it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1

select the Smart Object from the Layers panel , and choose Layer > Smart Objects > Export Contents .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Smart-Objekt aus und wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt exportieren . "	1
select the Smart Object from the Layers panel , and choose Layer > Smart Objects > Export Contents .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Smart-Objekt aus und wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt exportieren . "	0

you can also use textures from grayscale files ( called bump maps ) to produce 3D ‑ like effects and save your own styles for use in other images .	Sie können auch Texturen aus Graustufendateien ( so genannten Bump-Maps ) verwenden , um 3D-ähnliche Effekte zu erstellen und eigene Stile für die Verwendung in anderen Bildern zu speichern .	1
you can also use textures from grayscale files ( called bump maps ) to produce 3D ‑ like effects and save your own styles for use in other images .	Sie können auch Texturen aus Graustufendateien ( so genannten Bump-Maps ) verwenden , um 3D-ähnliche Effekte zu erstellen und eigene Stile für die Verwendung in anderen Bildern zu speichern .	0

you can vary the render settings for each side of a cross section to combine different views of the same 3D model , such as Wireframe with Solid .	Sie können die Rendereinstellungen für jede Seite eines Querschnitten ändern , um verschiedene Ansichten desselben 3D-Modells zu kombinieren , z. B. " Drahtmodell " mit " Eingehend . "	1
you can vary the render settings for each side of a cross section to combine different views of the same 3D model , such as Wireframe with Solid .	Sie können die Rendereinstellungen für jede Seite eines Querschnitten ändern , um verschiedene Ansichten desselben 3D-Modells zu kombinieren , z. B. " Drahtmodell " mit " Eingehend . "	0

to show the area defined by the pixel selection , select Modify > Mask > Reveal Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl anzeigen , " um den durch die Pixelauswahl definierten Bereich einzublenden .	1
to show the area defined by the pixel selection , select Modify > Mask > Reveal Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl anzeigen , " um den durch die Pixelauswahl definierten Bereich einzublenden .	0

click Change All to replace all instances of the unrecognized word in the same manner .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Instanzen des unbekannten Wortes auf die gleiche Weise zu ersetzen .	1
click Change All to replace all instances of the unrecognized word in the same manner .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Instanzen des unbekannten Wortes auf die gleiche Weise zu ersetzen .	0

individual differences in Extraversion first manifest in infancy as varying levels of positive emotionality .	individuelle Unterschiede in Extraversion manifestieren sich erst in der Kindheit als unterschiedliche Ebenen positiver Emotionalität .	0
individual differences in Extraversion first manifest in infancy as varying levels of positive emotionality .	individuelle Unterschiede in Extraversion manifestieren sich erst in der Kindheit als unterschiedliche Ebenen positiver Emotionalität .	1

Flash Lite 1.0 and 1.1 support attaching scripts only to buttons .	Flash Lite 1.0 und 1.1 unterstützen das Anhängen von Skripts nur an Schaltflächen .	0
Flash Lite 1.0 and 1.1 support attaching scripts only to buttons .	Flash Lite 1.0 und 1.1 unterstützen das Anhängen von Skripts nur an Schaltflächen .	1

as the British mopped up Top Malo House , Lieutenant Fraser Haddow 's M & AWC patrol came down from Malo Hill , brandishing a large Union Flag .	als die Briten das Top Malo House auftauchten , kam Leutnant Fraser Haddow ' s M & AWC Patrouille von Malo Hill herab und beschwor eine große Flagge der Union .	0
as the British mopped up Top Malo House , Lieutenant Fraser Haddow 's M & AWC patrol came down from Malo Hill , brandishing a large Union Flag .	als die Briten das Top Malo House auftauchten , kam Leutnant Fraser Haddow ' s M & AWC Patrouille von Malo Hill herab und beschwor eine große Flagge der Union .	1

when converting individual AutoCAD files , you don 't usually need to change page size and plotting settings .	beim Konvertieren einzelner AutoCAD-Dateien müssen Sie i. d. R. das Seitenformat und die Einstellungen für das Plotten ändern .	1
when converting individual AutoCAD files , you don 't usually need to change page size and plotting settings .	beim Konvertieren einzelner AutoCAD-Dateien müssen Sie i. d. R. das Seitenformat und die Einstellungen für das Plotten ändern .	0

it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	1
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	0

if you 're exporting to a different video standard ( from NTSC to PAL , for example ) , choose the appropriate rate from the pop-up menu .	wenn Sie einen anderen Videostandard exportieren ( z. B. von NTSC in PAL ) , wählen Sie im Popupmenü die entsprechende Abtastrate .	1
if you 're exporting to a different video standard ( from NTSC to PAL , for example ) , choose the appropriate rate from the pop-up menu .	wenn Sie einen anderen Videostandard exportieren ( z. B. von NTSC in PAL ) , wählen Sie im Popupmenü die entsprechende Abtastrate .	0

if the status is unknown , click the Signer tab , and then click Show Certificate to view the details of the certificate .	wenn der Status nicht bekannt ist , klicken Sie auf die Registerkarte " Unterschreiben " und dann auf " Zertifikat anzeigen , " um die Details des Zertifikats anzuzeigen .	1
if the status is unknown , click the Signer tab , and then click Show Certificate to view the details of the certificate .	wenn der Status nicht bekannt ist , klicken Sie auf die Registerkarte " Unterschreiben " und dann auf " Zertifikat anzeigen , " um die Details des Zertifikats anzuzeigen .	0

in Acrobat , choose Advanced > Manage Trusted Identities .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Trusted Identitäten verwalten . "	1
in Acrobat , choose Advanced > Manage Trusted Identities .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Trusted Identitäten verwalten . "	0

drag on the Stage .	ziehen Sie auf der Bühne .	0
drag on the Stage .	ziehen Sie auf der Bühne .	1

if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	1
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	0

in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	1
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	0

select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	0

Australia nearly had two wickets in the same over as the new batsman Bill Edrich struggled .	Australien hatte fast zwei Pforten im selben wie der neue Fledermaus Bill Edrich kämpfte .	0
Australia nearly had two wickets in the same over as the new batsman Bill Edrich struggled .	Australien hatte fast zwei Pforten im selben wie der neue Fledermaus Bill Edrich kämpfte .	1

click Select A Color Scheme in the Edit PDF Portfolio pane .	klicken Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " auf " Farbschema auswählen . "	1
click Select A Color Scheme in the Edit PDF Portfolio pane .	klicken Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " auf " Farbschema auswählen . "	0

remember the following :	beachten Sie daher Folgendes :	0
remember the following :	beachten Sie daher Folgendes :	1

what if all four of the engaging Patriot missiles hit , but the warhead falls anyway because the Scud broke up ?	was wäre , wenn alle vier der engagierten Patriot-Raketen getroffen würden , aber der Sprengkopf fällt ohnehin , weil der Scud zerbrach ?	0
what if all four of the engaging Patriot missiles hit , but the warhead falls anyway because the Scud broke up ?	was wäre , wenn alle vier der engagierten Patriot-Raketen getroffen würden , aber der Sprengkopf fällt ohnehin , weil der Scud zerbrach ?	1

a dialog box asks whether you want to become the administrator of the website .	in einem Dialogfeld werden Sie gefragt , ob Sie der Administrator der Website werden soll .	1
a dialog box asks whether you want to become the administrator of the website .	in einem Dialogfeld werden Sie gefragt , ob Sie der Administrator der Website werden soll .	0

in 1952 , Haile Selassie orchestrated a federation with Eritrea .	1952 orchestrierte Haile Selassie eine Föderation mit Eritrea .	0
in 1952 , Haile Selassie orchestrated a federation with Eritrea .	1952 orchestrierte Haile Selassie eine Föderation mit Eritrea .	1

delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	1
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0

if you want to arrange the windows , choose Window > Arrange and then choose one of the following :	wenn Sie die Fenster anordnen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen :	1
if you want to arrange the windows , choose Window > Arrange and then choose one of the following :	wenn Sie die Fenster anordnen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen :	0

area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	0
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1

Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	0
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1

Reid narrowly escapes a lynching as Rachel rides to his defense .	Reid entkommt knapp einem Luchsen , während Rachel zu seiner Verteidigung reitet .	0
Reid narrowly escapes a lynching as Rachel rides to his defense .	Reid entkommt knapp einem Luchsen , während Rachel zu seiner Verteidigung reitet .	1

select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	1
select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	0

the packaged files are automatically checked out to help avoid editing conflicts .	die verpackten Dateien werden automatisch ausgecheckt , damit Sie Konflikte vermeiden können .	1
the packaged files are automatically checked out to help avoid editing conflicts .	die verpackten Dateien werden automatisch ausgecheckt , damit Sie Konflikte vermeiden können .	0

using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	1
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	0

primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	0
primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	1

for example , if you enter " night _ , " then the file Sunrise.gif is renamed night _ Sunrise.gif when it is batch ‑ processed .	wenn Sie z. B. " TG _ " eingeben , wird die Datei " Schein se.gi " bei der Batch-Verarbeitung in der Datei " Absands.gif " umbenannt .	0
for example , if you enter " night _ , " then the file Sunrise.gif is renamed night _ Sunrise.gif when it is batch ‑ processed .	wenn Sie z. B. " TG _ " eingeben , wird die Datei " Schein se.gi " bei der Batch-Verarbeitung in der Datei " Absands.gif " umbenannt .	1

choose Window > Interactive > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	1
choose Window > Interactive > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	0

when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	0
when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	1

after participants log in with their Adobe ID and password or join as a guest , they can double-click the PDF to open it .	nachdem die Teilnehmer sich mit ihren Adobe-ID und ihr Kennwort angemeldet oder als Entwurf verbunden haben , können sie auf die PDF-Datei doppelklicken , um sie zu öffnen .	0
after participants log in with their Adobe ID and password or join as a guest , they can double-click the PDF to open it .	nachdem die Teilnehmer sich mit ihren Adobe-ID und ihr Kennwort angemeldet oder als Entwurf verbunden haben , können sie auf die PDF-Datei doppelklicken , um sie zu öffnen .	1

rivers and creeks throughout the county rose significantly .	Flüsse und Bäche in der ganzen Grafschaft stiegen deutlich .	0
rivers and creeks throughout the county rose significantly .	Flüsse und Bäche in der ganzen Grafschaft stiegen deutlich .	1

king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	0
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	1

use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	0
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1

applies Flate compression to all content streams and images that use LZW encoding .	wendet die Flate-Komprimierung auf alle Inhalte und Bilder mit der GREP-Kodierung an .	1
applies Flate compression to all content streams and images that use LZW encoding .	wendet die Flate-Komprimierung auf alle Inhalte und Bilder mit der GREP-Kodierung an .	0

the Interdependence of Psychological and Political Principles	die wechselseitige Abhängigkeit psychologischer und politischer Prinzipien	0
the Interdependence of Psychological and Political Principles	die wechselseitige Abhängigkeit psychologischer und politischer Prinzipien	1

select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	1
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	0

users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	0
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1

for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1

for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	1
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	0

he subsequently tracks down the Red Right Hand and kills their team of killers , the Mongrels .	anschließend verfolgt er die Rote Rechte Hand und tötet ihr Mörderteam , die Mongrels .	0
he subsequently tracks down the Red Right Hand and kills their team of killers , the Mongrels .	anschließend verfolgt er die Rote Rechte Hand und tötet ihr Mörderteam , die Mongrels .	1

( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	1
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	0

used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	0
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1

select one image sequence file , select the Image Sequence option , and then click Place .	wählen Sie eine Bildsequenzdatei aus , aktivieren Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie dann auf " Platzieren . "	1
select one image sequence file , select the Image Sequence option , and then click Place .	wählen Sie eine Bildsequenzdatei aus , aktivieren Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie dann auf " Platzieren . "	0

edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	1
edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	0

there are fall bow and general hunting seasons for elk , pronghorn antelope , whitetail deer and mule deer .	es gibt Herbstbogen- und allgemeine Jagdzeiten für Elche , Prunkornantilopen , Weißschwanzhirsche und Maultier .	0
there are fall bow and general hunting seasons for elk , pronghorn antelope , whitetail deer and mule deer .	es gibt Herbstbogen- und allgemeine Jagdzeiten für Elche , Prunkornantilopen , Weißschwanzhirsche und Maultier .	1

select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	1
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	0

when the ready event occurs , the event handler opens a second video player by setting the activeVideoPlayerIndex property to the number 1 .	wenn das status-Ereignis eintritt , öffnet die Ereignisprozedur einen zweiten Video-Player , indem die Eigenschaft activeVideoPlayerIndex auf die Zahl 1 gesetzt wird .	0
when the ready event occurs , the event handler opens a second video player by setting the activeVideoPlayerIndex property to the number 1 .	wenn das status-Ereignis eintritt , öffnet die Ereignisprozedur einen zweiten Video-Player , indem die Eigenschaft activeVideoPlayerIndex auf die Zahl 1 gesetzt wird .	1

Fireworks does not support nonnative behaviors , including server-side behaviors .	Fireworks unterstützt nicht native Verhalten , auch für serverseitiges Verhalten .	0
Fireworks does not support nonnative behaviors , including server-side behaviors .	Fireworks unterstützt nicht native Verhalten , auch für serverseitiges Verhalten .	1

this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	0
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1

set the encoding of the text file or leave the setting Automatic .	stellen Sie die Kodierung der Textdatei ein oder wählen Sie die Einstellung " Automatisch . "	1
set the encoding of the text file or leave the setting Automatic .	stellen Sie die Kodierung der Textdatei ein oder wählen Sie die Einstellung " Automatisch . "	0

from the Language menu , choose the language with which you want to associate the dictionary .	wählen Sie im Menü " Sprache " die Sprache , mit der Sie das Wörterbuch verknüpfen möchten .	1
from the Language menu , choose the language with which you want to associate the dictionary .	wählen Sie im Menü " Sprache " die Sprache , mit der Sie das Wörterbuch verknüpfen möchten .	0

the Terrapins capitalized on the turnover with a Davin Meggett run into the endzone .	die Terrapins nutzten den Umsatz mit einem Davin Meggett Lauf in die Endzone .	1
the Terrapins capitalized on the turnover with a Davin Meggett run into the endzone .	die Terrapins nutzten den Umsatz mit einem Davin Meggett Lauf in die Endzone .	0

to change the color of a stop , do any of the following :	führen Sie zum Ändern der Farbe eines Übergangspunktes einen der folgenden Schritte durch :	1
to change the color of a stop , do any of the following :	führen Sie zum Ändern der Farbe eines Übergangspunktes einen der folgenden Schritte durch :	0

you can change the default radius for all new rectangles , and you can change the radius for individual rectangles as you draw them .	Sie können den Standardradius für alle neuen Rechtecke ändern und den Radius für einzelne Rechtecke beim Zeichnen ändern .	1
you can change the default radius for all new rectangles , and you can change the radius for individual rectangles as you draw them .	Sie können den Standardradius für alle neuen Rechtecke ändern und den Radius für einzelne Rechtecke beim Zeichnen ändern .	0

drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	1
drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	0

this page is not a template , in which some parts can be modified but other parts are restricted .	diese Seite ist keine Vorlage , bei der einige Teile bearbeitet werden können , andere Teile jedoch eingeschränkt werden .	1
this page is not a template , in which some parts can be modified but other parts are restricted .	diese Seite ist keine Vorlage , bei der einige Teile bearbeitet werden können , andere Teile jedoch eingeschränkt werden .	0

however , on 13 March , the military attempted the Kapp Putsch .	am 13. März versuchte das Militär jedoch den Kapp-Putsch .	1
however , on 13 March , the military attempted the Kapp Putsch .	am 13. März versuchte das Militär jedoch den Kapp-Putsch .	0

to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	1
to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	0

the Speedwell and the cutter turned around and sailed south .	der Speedwell und der Cutter drehten sich um und segelten nach Süden .	1
the Speedwell and the cutter turned around and sailed south .	der Speedwell und der Cutter drehten sich um und segelten nach Süden .	0

some civil aerostats could reach 100000 ft without explosion due to overloaded inner pressure .	einige zivile Flugkörper konnten 100000 ft ohne Explosion durch überlasteten Innendruck erreichen .	0
some civil aerostats could reach 100000 ft without explosion due to overloaded inner pressure .	einige zivile Flugkörper konnten 100000 ft ohne Explosion durch überlasteten Innendruck erreichen .	1

several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	0
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1

developed by the Joint Photographic Experts Group specifically for photographic or high-color images .	wird von der Joint Photographic Experts Group entwickelt und speziell für Fotos mit Fotos oder Bildern .	0
developed by the Joint Photographic Experts Group specifically for photographic or high-color images .	wird von der Joint Photographic Experts Group entwickelt und speziell für Fotos mit Fotos oder Bildern .	1

click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	1
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	0

Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	0
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1

to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	1
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	0

you can apply brush strokes to existing paths , or you can use the Paintbrush tool to draw a path and apply a brush stroke simultaneously .	Sie können Pinselkonturen auf vorhandene Pfade anwenden oder mit dem Pinsel-Werkzeug einen Pfad zeichnen und einen Pinselstrich gleichzeitig anwenden .	1
you can apply brush strokes to existing paths , or you can use the Paintbrush tool to draw a path and apply a brush stroke simultaneously .	Sie können Pinselkonturen auf vorhandene Pfade anwenden oder mit dem Pinsel-Werkzeug einen Pfad zeichnen und einen Pinselstrich gleichzeitig anwenden .	0

U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	0
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	1

if a dialog box displays import options for the type of file you 're placing , select any options you want , and click OK .	wenn in einem Dialogfeld Importoptionen für den platzierten Dateityp angezeigt werden , wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
if a dialog box displays import options for the type of file you 're placing , select any options you want , and click OK .	wenn in einem Dialogfeld Importoptionen für den platzierten Dateityp angezeigt werden , wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0

the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	1
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	0

in early February , the ARBiH regrouped and reinforcements arrived from Sarajevo and Zenica .	Anfang Februar kam die ARBiH aus Sarajewo und Zenica neu zusammen und verstärkte sich .	0
in early February , the ARBiH regrouped and reinforcements arrived from Sarajevo and Zenica .	Anfang Februar kam die ARBiH aus Sarajewo und Zenica neu zusammen und verstärkte sich .	1

an administrative user of a computer ( a user who has logged in with administrative rights ) can apply Flash Player security settings that affect all users of the computer .	ein Verwaltungsbenutzer eines Computers ( ein Benutzer , der sich mit Administratorrechte angemeldet hat ) kann die Flash Player-Sicherheitseinstellungen anwenden , die sich auf alle Benutzer des Computers auswirken .	1
an administrative user of a computer ( a user who has logged in with administrative rights ) can apply Flash Player security settings that affect all users of the computer .	ein Verwaltungsbenutzer eines Computers ( ein Benutzer , der sich mit Administratorrechte angemeldet hat ) kann die Flash Player-Sicherheitseinstellungen anwenden , die sich auf alle Benutzer des Computers auswirken .	0

select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	1
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	0

the concomitant use of a cytochrome P450 inducer or inhibitor with feminizing hormone therapy may necessitate medication dosage adjustments .	die gleichzeitige Verwendung eines Cytochrom-P450-Induktors oder -Inhibitors mit feminisierender Hormontherapie kann Medikamentendosis-Anpassungen erfordern .	0
the concomitant use of a cytochrome P450 inducer or inhibitor with feminizing hormone therapy may necessitate medication dosage adjustments .	die gleichzeitige Verwendung eines Cytochrom-P450-Induktors oder -Inhibitors mit feminisierender Hormontherapie kann Medikamentendosis-Anpassungen erfordern .	1

where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	1
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	0

notice how the tool changes when it 's above a path or a point .	beachten Sie , wie sich das Werkzeug ändert , wenn es über einem Pfad oder einem Punkt liegt .	1
notice how the tool changes when it 's above a path or a point .	beachten Sie , wie sich das Werkzeug ändert , wenn es über einem Pfad oder einem Punkt liegt .	0

hover the pointer over the Hotspot , Falloff , and Inner and Outer attenuation options .	bewegen Sie den Zeiger über die Optionen " Hotspot , " " Farbe " und " Schatten nach innen " und " Abgeflachte Kante . "	0
hover the pointer over the Hotspot , Falloff , and Inner and Outer attenuation options .	bewegen Sie den Zeiger über die Optionen " Hotspot , " " Farbe " und " Schatten nach innen " und " Abgeflachte Kante . "	1

if you enter an absolute URL , be sure to include the proper protocol ( for example , http : / / www.adobe.com , not www.adobe.com ) .	wenn Sie eine absolute URL eingeben , müssen Sie das richtige Protokoll verwenden ( z. B. http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de ) .	0
if you enter an absolute URL , be sure to include the proper protocol ( for example , http : / / www.adobe.com , not www.adobe.com ) .	wenn Sie eine absolute URL eingeben , müssen Sie das richtige Protokoll verwenden ( z. B. http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de ) .	1

resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	0
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1

click Reset All Warning Dialogs to display all warnings , even the ones you 've already dismissed .	klicken Sie auf " Alle Warnmeldungen zurücksetzen , " um alle Warnungen , auch diejenigen , die Sie bereits geschlossen haben , anzuzeigen .	1
click Reset All Warning Dialogs to display all warnings , even the ones you 've already dismissed .	klicken Sie auf " Alle Warnmeldungen zurücksetzen , " um alle Warnungen , auch diejenigen , die Sie bereits geschlossen haben , anzuzeigen .	0

limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	0
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1

a square handle appears at the upper-right corner of the text field .	ein quadratischer Griff wird in der oberen rechten Ecke des Textfelds angezeigt .	1
a square handle appears at the upper-right corner of the text field .	ein quadratischer Griff wird in der oberen rechten Ecke des Textfelds angezeigt .	0

for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	1
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	0

the Charter stipulated that the Board of Trustees be composed of 22 Baptists , five Quakers , five Episcopalians , and four Congregationalists .	die Charta sieht vor , dass sich das Kuratorium aus 22 Baptisten , fünf Quäkern , fünf Bischöfen und vier Kongregationalisten zusammensetzt .	1
the Charter stipulated that the Board of Trustees be composed of 22 Baptists , five Quakers , five Episcopalians , and four Congregationalists .	die Charta sieht vor , dass sich das Kuratorium aus 22 Baptisten , fünf Quäkern , fünf Bischöfen und vier Kongregationalisten zusammensetzt .	0

after the Armistice of 22 June 1940 , the Luftwaffe settled into airfields along the French , Belgian and Dutch coasts .	nach dem Waffenstillstand vom 22. Juni 1940 ließ sich die Luftwaffe an der französischen , belgischen und niederländischen Küste auf Flugplätzen nieder .	1
after the Armistice of 22 June 1940 , the Luftwaffe settled into airfields along the French , Belgian and Dutch coasts .	nach dem Waffenstillstand vom 22. Juni 1940 ließ sich die Luftwaffe an der französischen , belgischen und niederländischen Küste auf Flugplätzen nieder .	0

choose Edit > Auto-Blend Layers .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch überblenden . "	1
choose Edit > Auto-Blend Layers .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch überblenden . "	0

provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1

instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	1
instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	0

Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	1
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	0

using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	0

the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	0
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1

approximates how your artwork will appear when it is rasterized and viewed in a web browser .	Ungefalert , wie Ihr Bildmaterial angezeigt wird , wenn es in einem Webbrowser gerastert und angezeigt wird .	0
approximates how your artwork will appear when it is rasterized and viewed in a web browser .	Ungefalert , wie Ihr Bildmaterial angezeigt wird , wenn es in einem Webbrowser gerastert und angezeigt wird .	1

click the plus sign button next to Actions , and choose the action to assign to the event .	klicken Sie auf die Pluszeichen neben " Aktionen " und wählen Sie die Aktion aus , die dem Ereignis zugewiesen werden soll .	1
click the plus sign button next to Actions , and choose the action to assign to the event .	klicken Sie auf die Pluszeichen neben " Aktionen " und wählen Sie die Aktion aus , die dem Ereignis zugewiesen werden soll .	0

when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	0
when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	1

if you lose your password , either create a new self-signed digital ID , or purchase one from a third-party provider .	wenn Sie Ihr Kennwort verlieren , erstellen Sie entweder eine neue , selbst signierte digitale ID oder kaufen Sie eines von einem Drittanbieter .	1
if you lose your password , either create a new self-signed digital ID , or purchase one from a third-party provider .	wenn Sie Ihr Kennwort verlieren , erstellen Sie entweder eine neue , selbst signierte digitale ID oder kaufen Sie eines von einem Drittanbieter .	0

to add a color , move the tip of the eyedropper pointer to the open space after the last swatch in the Swatches panel .	wenn Sie eine Farbe hinzufügen möchten , verschieben Sie die Spitze des Pipettenzeigers nach dem letzten Farbfeld im Farbfeldbedienfeld in den geöffneten Bereich .	0
to add a color , move the tip of the eyedropper pointer to the open space after the last swatch in the Swatches panel .	wenn Sie eine Farbe hinzufügen möchten , verschieben Sie die Spitze des Pipettenzeigers nach dem letzten Farbfeld im Farbfeldbedienfeld in den geöffneten Bereich .	1

the concavity value defines the amount of curvature on the widest part of the arrowhead , where the arrowhead meets the line .	der Wert für " Abgeflachte Kante " definiert die Krümmung am breitesten Teil der Pfeilspitze , wo die Pfeilspitze der Linie entspricht .	0
the concavity value defines the amount of curvature on the widest part of the arrowhead , where the arrowhead meets the line .	der Wert für " Abgeflachte Kante " definiert die Krümmung am breitesten Teil der Pfeilspitze , wo die Pfeilspitze der Linie entspricht .	1

to reorder the layouts , select a layout from the Layouts In PDF list , and click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Layouts neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " Layouts in PDF " ein Layout aus und klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
to reorder the layouts , select a layout from the Layouts In PDF list , and click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Layouts neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " Layouts in PDF " ein Layout aus und klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1

subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	0
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1

choose Layer > Smart Objects > Edit Contents .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten . "	1
choose Layer > Smart Objects > Edit Contents .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten . "	0

area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	0
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1

choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	1
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	0

move the pointer outside the object until the rotation pointer appears .	bewegen Sie den Zeiger außerhalb des Objekts , bis der Drehzeiger angezeigt wird .	1
move the pointer outside the object until the rotation pointer appears .	bewegen Sie den Zeiger außerhalb des Objekts , bis der Drehzeiger angezeigt wird .	0

you can use the Found Text expressions to refer to these groupings .	mit den " Text gefunden " -Ausdrücken können Sie auf diese Gruppierungen verweisen .	1
you can use the Found Text expressions to refer to these groupings .	mit den " Text gefunden " -Ausdrücken können Sie auf diese Gruppierungen verweisen .	0

for example , if Contains is selected , typing " in " highlights both " Indiana " and " Maine " ; if Starts With is selected , only " Indiana " is highlighted .	wenn beispielsweise " Enthält " ausgewählt ist , werden bei der Eingabe von " in " sowohl " Indiana " als auch " Stärke " ausgewählt . ist " Beginnt mit " ausgewählt , wird nur " Indiana " markiert .	1
for example , if Contains is selected , typing " in " highlights both " Indiana " and " Maine " ; if Starts With is selected , only " Indiana " is highlighted .	wenn beispielsweise " Enthält " ausgewählt ist , werden bei der Eingabe von " in " sowohl " Indiana " als auch " Stärke " ausgewählt . ist " Beginnt mit " ausgewählt , wird nur " Indiana " markiert .	0

a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	0
a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	1

in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	0
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1

use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	1
use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	0

some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	1
some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	0

in the Save Selection dialog box , type a name in the Name text box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Auswahl speichern " einen Namen in das Textfeld " Name " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
in the Save Selection dialog box , type a name in the Name text box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Auswahl speichern " einen Namen in das Textfeld " Name " ein und klicken Sie auf " OK . "	0

choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	1
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0

Athena intervenes in a dea ex machina and persuades both sides to give up the vendetta .	Athena interveniert in ein dea ex machina und überredet beide Seiten , die Vendetta aufzugeben .	0
Athena intervenes in a dea ex machina and persuades both sides to give up the vendetta .	Athena interveniert in ein dea ex machina und überredet beide Seiten , die Vendetta aufzugeben .	1

if Fireworks-generated HTML is found , select one of the following and click OK :	wenn Fireworks-generierten HTML-Code gefunden wird , wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	1
if Fireworks-generated HTML is found , select one of the following and click OK :	wenn Fireworks-generierten HTML-Code gefunden wird , wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	0

select Specific width to have a fixed table width .	wählen Sie " Bestimmte Breite , " um eine feste Tabellenbreite zu erhalten .	1
select Specific width to have a fixed table width .	wählen Sie " Bestimmte Breite , " um eine feste Tabellenbreite zu erhalten .	0

a number if Flash Player or Adobe AIR can convert the string to a number ; otherwise , NaN if converted to Number , or 0 if converted to int or uint .	eine Zahl , wenn der String in Flash Player oder Adobe AIR in eine Zahl konvertiert werden kann , andernfalls NaN , wenn sie in " Number " konvertiert wurde , oder " 0 , " wenn sie in " int " oder " uint " konvertiert wurde .	1
a number if Flash Player or Adobe AIR can convert the string to a number ; otherwise , NaN if converted to Number , or 0 if converted to int or uint .	eine Zahl , wenn der String in Flash Player oder Adobe AIR in eine Zahl konvertiert werden kann , andernfalls NaN , wenn sie in " Number " konvertiert wurde , oder " 0 , " wenn sie in " int " oder " uint " konvertiert wurde .	0

silences the specified sound .	verwendet den festgelegten Sound im Hintergrund .	0
silences the specified sound .	verwendet den festgelegten Sound im Hintergrund .	1

to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	1
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	0

corals reproduce sexually by either internal or external fertilization .	Korallen vermehren sich sexuell durch interne oder externe Befruchtung .	0
corals reproduce sexually by either internal or external fertilization .	Korallen vermehren sich sexuell durch interne oder externe Befruchtung .	1

to rotate a bone with its child bones without moving the parent bone , Shift-drag the bone .	um einen Bone mit den zugehörigen untergeordneten Bones zu drehen , ohne den übergeordneten Bone zu verschieben , ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste den Bone .	1
to rotate a bone with its child bones without moving the parent bone , Shift-drag the bone .	um einen Bone mit den zugehörigen untergeordneten Bones zu drehen , ohne den übergeordneten Bone zu verschieben , ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste den Bone .	0

the tint range is from 0 % to 100 % ; the lower the number , the lighter the tint will be .	Farbtöne können Werte zwischen 0 % und 100 % annehmen . je niedriger der Wert , desto heller der Ton .	1
the tint range is from 0 % to 100 % ; the lower the number , the lighter the tint will be .	Farbtöne können Werte zwischen 0 % und 100 % annehmen . je niedriger der Wert , desto heller der Ton .	0

optimizes an animated GIF file , storing only frame-to-frame changes .	optimiert eine animierte GIF-Datei , wobei nur Bilder in Bild zu Bild gespeichert werden .	0
optimizes an animated GIF file , storing only frame-to-frame changes .	optimiert eine animierte GIF-Datei , wobei nur Bilder in Bild zu Bild gespeichert werden .	1

the limitations of embedded video include :	unter anderem werden die folgenden Beschränkungen bei eingebetteten Videos beschrieben :	0
the limitations of embedded video include :	unter anderem werden die folgenden Beschränkungen bei eingebetteten Videos beschrieben :	1

Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1

identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	1
identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	0

Jones struck a few boundaries but edged onto his stumps off McGrath .	Jones schlug ein paar Grenzen , sondern randete auf seine Stümpfe aus McGrath .	0
Jones struck a few boundaries but edged onto his stumps off McGrath .	Jones schlug ein paar Grenzen , sondern randete auf seine Stümpfe aus McGrath .	1

to achieve the same effect , make a pixel selection , then click the Add Mask button .	wenn Sie denselben Effekt erzielen möchten , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	1
to achieve the same effect , make a pixel selection , then click the Add Mask button .	wenn Sie denselben Effekt erzielen möchten , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	0

OHL then transferred Ludendorff , but Hindenburg 's personal plea to the Kaiser reunited them .	OHL übertrug dann Ludendorff , aber Hindenburgs persönliches Plädoyer an den Kaiser vereinigte sie wieder .	0
OHL then transferred Ludendorff , but Hindenburg 's personal plea to the Kaiser reunited them .	OHL übertrug dann Ludendorff , aber Hindenburgs persönliches Plädoyer an den Kaiser vereinigte sie wieder .	1

Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	0
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1

mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1

choose Type > Character Styles , or click the Character Styles tab on the right side of the application window .	wählen Sie " Schrift " > " Zeichenformate " oder klicken Sie rechts im Anwendungsfenster auf die Registerkarte " Zeichenformate . "	1
choose Type > Character Styles , or click the Character Styles tab on the right side of the application window .	wählen Sie " Schrift " > " Zeichenformate " oder klicken Sie rechts im Anwendungsfenster auf die Registerkarte " Zeichenformate . "	0

punk balked at Laurinaitis ' promotion and verbally attacked him as a dull yes man .	Punk balkte bei Laurinaitis Promotion und attackierte ihn verbal als dumpfer Ja-Mann .	0
punk balked at Laurinaitis ' promotion and verbally attacked him as a dull yes man .	Punk balkte bei Laurinaitis Promotion und attackierte ihn verbal als dumpfer Ja-Mann .	1

the French national stud displays old saddles , carriages , a farrier 's workshop , etc .	das französische Nationalgestüt zeigt alte Sattel , Kutschen , eine Bauernwerkstatt usw .	0
the French national stud displays old saddles , carriages , a farrier 's workshop , etc .	das französische Nationalgestüt zeigt alte Sattel , Kutschen , eine Bauernwerkstatt usw .	1

use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	1
use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	0

typhoons Phanfone and Vongfong both became intense typhoons and affected Japan during October .	die Taifune Phanfone und Vongfong wurden beide starke Taifune und betrafen Japan im Oktober .	0
typhoons Phanfone and Vongfong both became intense typhoons and affected Japan during October .	die Taifune Phanfone und Vongfong wurden beide starke Taifune und betrafen Japan im Oktober .	1

this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	0
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1

use the Selection tool to select one or more text frames , or use the Type tool to click in a text frame .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textrahmen aus oder klicken Sie mit dem Textwerkzeug in einen Textrahmen .	1
use the Selection tool to select one or more text frames , or use the Type tool to click in a text frame .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textrahmen aus oder klicken Sie mit dem Textwerkzeug in einen Textrahmen .	0

select View > Go To , and then select the name of the scene from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Gehe zu " und wählen Sie im Untermenü den Namen der Szene aus .	1
select View > Go To , and then select the name of the scene from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Gehe zu " und wählen Sie im Untermenü den Namen der Szene aus .	0

however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1

generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	0
generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	1

in genera such as Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes or Theridiosoma , guanine creates their silvery appearance .	bei Gattungen wie Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes oder Theridiosom erzeugt Guanin ihr silbriges Aussehen .	0
in genera such as Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes or Theridiosoma , guanine creates their silvery appearance .	bei Gattungen wie Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes oder Theridiosom erzeugt Guanin ihr silbriges Aussehen .	1

this applies to all the classes defined by ActionScript 3.0 , as well as any custom classes that you create .	dies gilt für alle Klassen , die von ActionScript 3.0 definiert wurden , sowie alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Klassen .	1
this applies to all the classes defined by ActionScript 3.0 , as well as any custom classes that you create .	dies gilt für alle Klassen , die von ActionScript 3.0 definiert wurden , sowie alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Klassen .	0

you can also specify how much pressure and speed affects the properties .	Sie können auch festlegen , wie viel Druck und Geschwindigkeit die Eigenschaften beeinflussen .	1
you can also specify how much pressure and speed affects the properties .	Sie können auch festlegen , wie viel Druck und Geschwindigkeit die Eigenschaften beeinflussen .	0

different video standards use different pixel aspect ratios .	auf unterschiedlichen Videostandards werden unterschiedliche Pixelseitenverhältnisse angewendet .	0
different video standards use different pixel aspect ratios .	auf unterschiedlichen Videostandards werden unterschiedliche Pixelseitenverhältnisse angewendet .	1

click the Exit Isolation Mode button one or more times ( if you 've isolated a sublayer , one click takes you back a level , two clicks exits isolation mode ) .	klicken Sie einmal oder mehrmals auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden " ( wenn Sie eine Unterebene isoliert haben , ein Klicken Sie auf eine Ebene , zwei Mausklicks schließen Sie den Isolationsmodus ) .	0
click the Exit Isolation Mode button one or more times ( if you 've isolated a sublayer , one click takes you back a level , two clicks exits isolation mode ) .	klicken Sie einmal oder mehrmals auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden " ( wenn Sie eine Unterebene isoliert haben , ein Klicken Sie auf eine Ebene , zwei Mausklicks schließen Sie den Isolationsmodus ) .	1

when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	1
when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	0

to import a graphic without first creating a frame , make sure that nothing in the document is selected .	wenn Sie eine Grafik importieren möchten , ohne zuvor einen Rahmen zu erstellen , stellen Sie sicher , dass nichts ausgewählt ist .	0
to import a graphic without first creating a frame , make sure that nothing in the document is selected .	wenn Sie eine Grafik importieren möchten , ohne zuvor einen Rahmen zu erstellen , stellen Sie sicher , dass nichts ausgewählt ist .	1

to see an example of an option list , select Edit > Preferences .	ein Beispiel für eine Option finden Sie unter " Bearbeiten " > " Voreinstellungen . "	1
to see an example of an option list , select Edit > Preferences .	ein Beispiel für eine Option finden Sie unter " Bearbeiten " > " Voreinstellungen . "	0

select one or more page icons , and choose Page Properties in the Pages panel Options menu .	wählen Sie ein oder mehrere Seitensymbole aus und wählen Sie im Bedienfeld " Seiten " im Menü " Optionen " den Befehl " Seiteneigenschaften . "	1
select one or more page icons , and choose Page Properties in the Pages panel Options menu .	wählen Sie ein oder mehrere Seitensymbole aus und wählen Sie im Bedienfeld " Seiten " im Menü " Optionen " den Befehl " Seiteneigenschaften . "	0

college presidents typically enforced strict discipline , and upperclassman enjoyed hazing freshman .	die Präsidenten des Kollegiums erzwangen in der Regel strenge Disziplin , und Oberschüler genossen hazing Neuling .	0
college presidents typically enforced strict discipline , and upperclassman enjoyed hazing freshman .	die Präsidenten des Kollegiums erzwangen in der Regel strenge Disziplin , und Oberschüler genossen hazing Neuling .	1

males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	0
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1

to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	0
to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	1

Waugh later faced accusations of dishonesty and cheating over the incident .	Waugh wurde später wegen Unehrlichkeit und Betrug über den Vorfall beschuldigt .	0
Waugh later faced accusations of dishonesty and cheating over the incident .	Waugh wurde später wegen Unehrlichkeit und Betrug über den Vorfall beschuldigt .	1

check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1

Judah declines the offer , declaring that God will aid him in his quest for vengeance .	Juda lehnt das Angebot ab und erklärt , dass Gott ihm bei seiner Suche nach Rache helfen wird .	1
Judah declines the offer , declaring that God will aid him in his quest for vengeance .	Juda lehnt das Angebot ab und erklärt , dass Gott ihm bei seiner Suche nach Rache helfen wird .	0

as she proceeded on towards Takao harbor , a searchlight suddenly pierced the dark not far ahead , and Tunny dove to avoid detection .	als sie weiter Richtung Takao Hafen fuhr , durchbohrte plötzlich ein Suchscheinwerfer die Dunkelheit nicht weit voraus und Tunny Taube , um die Erkennung zu vermeiden .	0
as she proceeded on towards Takao harbor , a searchlight suddenly pierced the dark not far ahead , and Tunny dove to avoid detection .	als sie weiter Richtung Takao Hafen fuhr , durchbohrte plötzlich ein Suchscheinwerfer die Dunkelheit nicht weit voraus und Tunny Taube , um die Erkennung zu vermeiden .	1

also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	1
also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	0

if you don 't select Show Import Options , InDesign applies the default settings or the last settings used in placing a graphics file of that type .	wenn Sie " Importoptionen anzeigen " nicht aktivieren , werden die Standardeinstellungen oder die zuletzt verwendeten Einstellungen beim Platzieren einer Grafikdatei dieses Typs angewendet .	1
if you don 't select Show Import Options , InDesign applies the default settings or the last settings used in placing a graphics file of that type .	wenn Sie " Importoptionen anzeigen " nicht aktivieren , werden die Standardeinstellungen oder die zuletzt verwendeten Einstellungen beim Platzieren einer Grafikdatei dieses Typs angewendet .	0

click Next , and then click Finish .	klicken Sie auf " Weiter " und dann auf " Fertig stellen . "	1
click Next , and then click Finish .	klicken Sie auf " Weiter " und dann auf " Fertig stellen . "	0

triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	1
triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	0

handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	1
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	0

choose a category from the menu or type a new category name , name the custom stamp , and then click OK .	wählen Sie im Menü eine Kategorie aus oder geben Sie einen neuen Namen für die Kategorie ein , benennen Sie den benutzerdefinierten Stempel und klicken Sie auf " OK . "	1
choose a category from the menu or type a new category name , name the custom stamp , and then click OK .	wählen Sie im Menü eine Kategorie aus oder geben Sie einen neuen Namen für die Kategorie ein , benennen Sie den benutzerdefinierten Stempel und klicken Sie auf " OK . "	0

however , with guidance from Cyan , he defeats all the Disciples except for the last , Judas , who Cyan tells him not to kill .	doch unter Anleitung von Cyan besiegt er alle Jünger außer dem letzten Judas , dem Cyan sagt , er solle nicht töten .	0
however , with guidance from Cyan , he defeats all the Disciples except for the last , Judas , who Cyan tells him not to kill .	doch unter Anleitung von Cyan besiegt er alle Jünger außer dem letzten Judas , dem Cyan sagt , er solle nicht töten .	1

to set the Application-level Library path :	so legen Sie den Pfad der Anwendungsebene fest :	0
to set the Application-level Library path :	so legen Sie den Pfad der Anwendungsebene fest :	1

Fw De Klerk , former President of South Africa , Nobel Laureate .	Fw De Klerk , ehemaliger Präsident Südafrikas , Nobelpreisträger .	0
Fw De Klerk , former President of South Africa , Nobel Laureate .	Fw De Klerk , ehemaliger Präsident Südafrikas , Nobelpreisträger .	1

the GLCC bought her in 1916 and renamed her Firelight .	die GLCC kaufte sie 1916 und benannte sie in Firelight um .	1
the GLCC bought her in 1916 and renamed her Firelight .	die GLCC kaufte sie 1916 und benannte sie in Firelight um .	0

McClintic cast Maurice Evans as the Dauphin , Brian Aherne as Warwick , Tyrone Power as Bertrand de Poulengey , and Arthur Byron as the Inquisitor .	McClintic Besetzung Maurice Evans als Dauphin , Brian Aherne als Warwick , Tyrone Power als Bertrand de Poulengey , und Arthur Byron als Inquisitor .	1
McClintic cast Maurice Evans as the Dauphin , Brian Aherne as Warwick , Tyrone Power as Bertrand de Poulengey , and Arthur Byron as the Inquisitor .	McClintic Besetzung Maurice Evans als Dauphin , Brian Aherne als Warwick , Tyrone Power als Bertrand de Poulengey , und Arthur Byron als Inquisitor .	0

evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1

Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1

page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	1
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0

meanwhile , in the United States , Jaguar marketed the " Vanden Plas " with Daimler fluted grilles and licence plate housings .	unterdessen vermarktete Jaguar in den Vereinigten Staaten die " Vanden Plas " mit Daimler-Gittern und Lizenzschildergehäusen .	0
meanwhile , in the United States , Jaguar marketed the " Vanden Plas " with Daimler fluted grilles and licence plate housings .	unterdessen vermarktete Jaguar in den Vereinigten Staaten die " Vanden Plas " mit Daimler-Gittern und Lizenzschildergehäusen .	1

when you 're finished setting options , click Set Default .	wenn Sie die Optionen festgelegt haben , klicken Sie auf " Standards festlegen . "	1
when you 're finished setting options , click Set Default .	wenn Sie die Optionen festgelegt haben , klicken Sie auf " Standards festlegen . "	0

Ilghazi and his nephew , Belek Ghazi , invaded Edessa and Antioch in May 1120 .	Ilghazi und sein Neffe Belek Ghazi marschierten im Mai 1120 in Edessa und Antiochien ein .	1
Ilghazi and his nephew , Belek Ghazi , invaded Edessa and Antioch in May 1120 .	Ilghazi und sein Neffe Belek Ghazi marschierten im Mai 1120 in Edessa und Antiochien ein .	0

click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	0
click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	1

a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	0
a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	1

he also published six bulletins on sweet potatoes , five on cotton , and four on cowpeas .	er veröffentlichte auch sechs Bulletins auf Süßkartoffeln , fünf auf Baumwolle und vier auf Kautschukerbsen .	0
he also published six bulletins on sweet potatoes , five on cotton , and four on cowpeas .	er veröffentlichte auch sechs Bulletins auf Süßkartoffeln , fünf auf Baumwolle und vier auf Kautschukerbsen .	1

species of grouper include the black , comet , gag , giant , Goliath , Nassau , saddletail , tiger , Warsaw , white and yellowfin grouper .	Arten von Zackenbarsch gehören die schwarze , Komet , Gag , Riese , Goliath , Nassau , Sattelschnecke , Tiger , Warschau , weiß und Gelbflossen Zackenbarsch .	0
species of grouper include the black , comet , gag , giant , Goliath , Nassau , saddletail , tiger , Warsaw , white and yellowfin grouper .	Arten von Zackenbarsch gehören die schwarze , Komet , Gag , Riese , Goliath , Nassau , Sattelschnecke , Tiger , Warschau , weiß und Gelbflossen Zackenbarsch .	1

in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	1
in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	0

a self-contained body of text considered to be a single narrative .	ein eigenständiges Textstring als eine einzelne Beschreibung .	0
a self-contained body of text considered to be a single narrative .	ein eigenständiges Textstring als eine einzelne Beschreibung .	1

select Edit > Paste As Mask .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	1
select Edit > Paste As Mask .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0

to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	1
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	0

give it an instance name of aSlider .	geben Sie ihr den Instanznamen aSlider .	0
give it an instance name of aSlider .	geben Sie ihr den Instanznamen aSlider .	1

y. K. Chan and S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	Y. K. Chan und S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	0
y. K. Chan and S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	Y. K. Chan und S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	1

to leave the path open , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) anywhere away from all objects , select a different tool , or choose Edit > Deselect All .	um den Pfad geöffnet zu lassen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf eine beliebige Stelle außerhalb der Objekte , wählen Sie ein anderes Werkzeug aus oder klicken Sie auf " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	1
to leave the path open , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) anywhere away from all objects , select a different tool , or choose Edit > Deselect All .	um den Pfad geöffnet zu lassen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf eine beliebige Stelle außerhalb der Objekte , wählen Sie ein anderes Werkzeug aus oder klicken Sie auf " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	0

the option helps you keep the highlight on the edge , and applies a highlight that is just wide enough to cover the edge , regardless of the current brush size .	mit dieser Option können Sie die Hervorhebung auf der Kante beibehalten und eine Markierung anwenden , die lediglich groß genug ist , um die Kante zu bedecken , unabhängig von der aktuellen Pinselgröße .	0
the option helps you keep the highlight on the edge , and applies a highlight that is just wide enough to cover the edge , regardless of the current brush size .	mit dieser Option können Sie die Hervorhebung auf der Kante beibehalten und eine Markierung anwenden , die lediglich groß genug ist , um die Kante zu bedecken , unabhängig von der aktuellen Pinselgröße .	1

you must be connected to the web to access Bridge Home .	Sie müssen mit dem Internet verbunden sein , um auf Bridge Home zugreifen zu können .	1
you must be connected to the web to access Bridge Home .	Sie müssen mit dem Internet verbunden sein , um auf Bridge Home zugreifen zu können .	0

for more information , see Accessing ActionScript documentation .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf ActionScript-Dokumentation .	0
for more information , see Accessing ActionScript documentation .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf ActionScript-Dokumentation .	1

press L while in Slideshow view or choose View > Slideshow Options to display options for slide shows .	drücken Sie in der Präsentationsansicht die Taste L oder wählen Sie " Ansicht " > " Diashow , " um die Optionen für Bildschirmpräsentationen anzuzeigen .	1
press L while in Slideshow view or choose View > Slideshow Options to display options for slide shows .	drücken Sie in der Präsentationsansicht die Taste L oder wählen Sie " Ansicht " > " Diashow , " um die Optionen für Bildschirmpräsentationen anzuzeigen .	0

in some fonts ( especially condensed fonts ) , it can be difficult to distinguish between the number 0 and the capital letter O.	bei einigen Schriften ( besonders schmalere Schriftarten ) kann es schwierig sein , zwischen der Zahl 0 und dem Großbuchstaben zu unterscheiden .	1
in some fonts ( especially condensed fonts ) , it can be difficult to distinguish between the number 0 and the capital letter O.	bei einigen Schriften ( besonders schmalere Schriftarten ) kann es schwierig sein , zwischen der Zahl 0 und dem Großbuchstaben zu unterscheiden .	0

for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1

a multitude of garden gnomes infests the garden of the Burrow .	eine Vielzahl von Gartenzwergen befallen den Garten des Burrow .	0
a multitude of garden gnomes infests the garden of the Burrow .	eine Vielzahl von Gartenzwergen befallen den Garten des Burrow .	1

Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	0
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1

Serbia reciprocated with the genocide lawsuit against the Republic of Croatia on 4 January 2010 .	Serbien reagierte mit der Völkermordklage gegen die Republik Kroatien am 4. Januar 2010 .	0
Serbia reciprocated with the genocide lawsuit against the Republic of Croatia on 4 January 2010 .	Serbien reagierte mit der Völkermordklage gegen die Republik Kroatien am 4. Januar 2010 .	1

in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	0
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	1

you can use to view , search , and print PDF documents that contain Asian text ( Traditional and Simplified Chinese , Japanese , and Korean ) .	Sie können PDF-Dokumente mit asiatischen Text anzeigen , durchsuchen und drucken ( traditionelles und vereinfachtes Chinesisch , Japanisch und Koreanisch ) .	1
you can use to view , search , and print PDF documents that contain Asian text ( Traditional and Simplified Chinese , Japanese , and Korean ) .	Sie können PDF-Dokumente mit asiatischen Text anzeigen , durchsuchen und drucken ( traditionelles und vereinfachtes Chinesisch , Japanisch und Koreanisch ) .	0

choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	1
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0

the mucus component lubricates the walls of the intestine .	die Schleimkomponente schmiert die Darmwände .	1
the mucus component lubricates the walls of the intestine .	die Schleimkomponente schmiert die Darmwände .	0

particularly important groups of zooplankton are the copepods and krill .	besonders wichtige Gruppen von Zooplankton sind die Kopepoden und Krill .	0
particularly important groups of zooplankton are the copepods and krill .	besonders wichtige Gruppen von Zooplankton sind die Kopepoden und Krill .	1

to put the document and baseline grids behind all other objects , make sure that Grids In Back is selected .	um das Dokument und die Grundlinienraster hinter allen anderen Objekten zu platzieren , stellen Sie sicher , dass die Option " Raster im Hintergrund " aktiviert ist .	1
to put the document and baseline grids behind all other objects , make sure that Grids In Back is selected .	um das Dokument und die Grundlinienraster hinter allen anderen Objekten zu platzieren , stellen Sie sicher , dass die Option " Raster im Hintergrund " aktiviert ist .	0

select the page name of a master spread , and choose Duplicate Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie den Seitennamen eines Musterdruckbogens aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] duplizieren . "	1
select the page name of a master spread , and choose Duplicate Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie den Seitennamen eines Musterdruckbogens aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] duplizieren . "	0

type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0

Ismet Bajramović , 42 , Bosnian reputed organized crime figure and wartime commander , suicide by gunshot .	Ismet Bajramović , 42 , bosnischer Angestellter des organisierten Verbrechens und Kriegskommandeur , Selbstmord durch Schuss .	0
Ismet Bajramović , 42 , Bosnian reputed organized crime figure and wartime commander , suicide by gunshot .	Ismet Bajramović , 42 , bosnischer Angestellter des organisierten Verbrechens und Kriegskommandeur , Selbstmord durch Schuss .	1

Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1

remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	0
remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	1

you cannot export PDF Portfolios , or PDFs within them , to other file formats .	es ist nicht möglich , PDF-Portfolios oder PDF-Dokumente in diesen Formaten in andere Dateiformate zu exportieren .	0
you cannot export PDF Portfolios , or PDFs within them , to other file formats .	es ist nicht möglich , PDF-Portfolios oder PDF-Dokumente in diesen Formaten in andere Dateiformate zu exportieren .	1

right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	1
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	0

this option is enabled if your Scanner Options are set to use the Acrobat scanning dialog box instead of the scanner application .	diese Option ist aktiviert , wenn für die -Scanneroptionen das Dialogfeld " Acrobat-Scannen " anstelle der Anwendung " Scanner " verwendet wird .	1
this option is enabled if your Scanner Options are set to use the Acrobat scanning dialog box instead of the scanner application .	diese Option ist aktiviert , wenn für die -Scanneroptionen das Dialogfeld " Acrobat-Scannen " anstelle der Anwendung " Scanner " verwendet wird .	0

a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	1
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	0

imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions , such as accessing a CD-ROM drive .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen , z. B. auf ein optisches Laufwerk zugreifen .	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions , such as accessing a CD-ROM drive .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen , z. B. auf ein optisches Laufwerk zugreifen .	0

( Windows English only ) Import and export Intuit QuickBooks data using custom templates .	( nur Windows Nur Windows ) Importieren und exportieren Sie Intuit QuickBooks-Daten mithilfe von benutzerdefinierten Vorlagen .	0
( Windows English only ) Import and export Intuit QuickBooks data using custom templates .	( nur Windows Nur Windows ) Importieren und exportieren Sie Intuit QuickBooks-Daten mithilfe von benutzerdefinierten Vorlagen .	1

publish the digital watermarked image .	veröffentlichen Sie das digitale Wasserzeichen mit dem Wasserzeichen .	0
publish the digital watermarked image .	veröffentlichen Sie das digitale Wasserzeichen mit dem Wasserzeichen .	1

choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	1
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	0

on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	0
on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	1

on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1

choose None to turn off tool tips .	wählen Sie " Ohne , " um die QuickInfos zu deaktivieren .	1
choose None to turn off tool tips .	wählen Sie " Ohne , " um die QuickInfos zu deaktivieren .	0

artifacts and noise that are barely noticeable on TV can be obvious on a computer screen .	auf dem Bildschirm sichtbare Details und Störungen können auf dem Computerbildschirm offensichtlich erscheinen .	0
artifacts and noise that are barely noticeable on TV can be obvious on a computer screen .	auf dem Bildschirm sichtbare Details und Störungen können auf dem Computerbildschirm offensichtlich erscheinen .	1

the ahtlatl could also throw spears as its name implies " spear thrower " .	der Achtlatl könnte auch Speere werfen , wie der Name schon sagt " Speerwerfer " .	0
the ahtlatl could also throw spears as its name implies " spear thrower " .	der Achtlatl könnte auch Speere werfen , wie der Name schon sagt " Speerwerfer " .	1

vignetting is a defect where the edges , especially the corners , of an image are darker than the center .	die Vignettierung ist ein Fehler , bei dem die Kanten , insbesondere die Ecken , dunkler als die Mitte , dunkler sind .	1
vignetting is a defect where the edges , especially the corners , of an image are darker than the center .	die Vignettierung ist ein Fehler , bei dem die Kanten , insbesondere die Ecken , dunkler als die Mitte , dunkler sind .	0

creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	1
creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	0

you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1

if your illustration contains complex gradients , import it using the Place command instead .	wenn die Illustration komplexe Farbverläufe enthält , importieren Sie sie stattdessen mit dem Befehl " Platzieren . "	1
if your illustration contains complex gradients , import it using the Place command instead .	wenn die Illustration komplexe Farbverläufe enthält , importieren Sie sie stattdessen mit dem Befehl " Platzieren . "	0

if you import both classes , as follows , you will have a name conflict when referring to the SampleCode class :	wenn Sie beide Klassen wie folgt importieren , entsteht beim Verweis auf die SampleCode-Klasse ein Namenskonflikt :	1
if you import both classes , as follows , you will have a name conflict when referring to the SampleCode class :	wenn Sie beide Klassen wie folgt importieren , entsteht beim Verweis auf die SampleCode-Klasse ein Namenskonflikt :	0

while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	0
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	1

for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1

( optional ) Click the Select All Files In Folder button , and click OK .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Dateien in Ordner auswählen " und klicken Sie auf " OK . "	1
( optional ) Click the Select All Files In Folder button , and click OK .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Dateien in Ordner auswählen " und klicken Sie auf " OK . "	0

the long diphthongs lost their offglide and merged with the long vowels by the time of Koine Greek .	die langen Diphthongs verloren ihren Offglide und verschmolzen mit den langen Vokalen durch die Zeit von Koine Griechisch .	0
the long diphthongs lost their offglide and merged with the long vowels by the time of Koine Greek .	die langen Diphthongs verloren ihren Offglide und verschmolzen mit den langen Vokalen durch die Zeit von Koine Griechisch .	1

for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	1
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	0

drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1

apply any combination of stroke , fill , texture , and Live Filters to an object , and save it as a style using the Styles panel .	wenden Sie eine beliebige Kombination aus Pinselstrichen , Flächen , Strukturen und Live-Filtern auf ein Objekt an und speichern Sie es mithilfe des Stilebedienfelds als Stil .	1
apply any combination of stroke , fill , texture , and Live Filters to an object , and save it as a style using the Styles panel .	wenden Sie eine beliebige Kombination aus Pinselstrichen , Flächen , Strukturen und Live-Filtern auf ein Objekt an und speichern Sie es mithilfe des Stilebedienfelds als Stil .	0

if you are printing a PostScript file , choose PostScript for Printer in the General area of the Print dialog box .	wenn Sie eine PostScript-Datei drucken , wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " unter " Allgemein " die Option " PostScript für Drucker . "	1
if you are printing a PostScript file , choose PostScript for Printer in the General area of the Print dialog box .	wenn Sie eine PostScript-Datei drucken , wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " unter " Allgemein " die Option " PostScript für Drucker . "	0

1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	0
1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	1

for Correct Feedback , enter the feedback that appears if the user 's response is correct - for example , Yes , that is correct .	geben Sie unter " Korrekt : Feedback " das angezeigte Feedback ein , wenn die Antwort des Benutzers richtig ist , z. B. mit " Ja . "	0
for Correct Feedback , enter the feedback that appears if the user 's response is correct - for example , Yes , that is correct .	geben Sie unter " Korrekt : Feedback " das angezeigte Feedback ein , wenn die Antwort des Benutzers richtig ist , z. B. mit " Ja . "	1

to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	1
to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	0

Shift-drag a color slider to move the other sliders in relation to it ( except for HSB sliders ) .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste einen Farbregler , um die anderen Regler im Verhältnis zueinander zu verschieben ( mit Ausnahme der HSB-Schieberegler ) .	1
Shift-drag a color slider to move the other sliders in relation to it ( except for HSB sliders ) .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste einen Farbregler , um die anderen Regler im Verhältnis zueinander zu verschieben ( mit Ausnahme der HSB-Schieberegler ) .	0

to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	1
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	0

position the insertion point where you want the graphic , choose File > Place , and then double-click the graphic 's filename .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Grafik eingefügt werden soll , wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und doppelklicken Sie dann auf den Dateinamen der Grafik .	1
position the insertion point where you want the graphic , choose File > Place , and then double-click the graphic 's filename .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Grafik eingefügt werden soll , wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und doppelklicken Sie dann auf den Dateinamen der Grafik .	0

they can use translation software directly in the XML files or in the FLA file .	Sie können die Versetzungssoftware direkt in den XML-Dateien oder in der FLA-Datei verwenden .	1
they can use translation software directly in the XML files or in the FLA file .	Sie können die Versetzungssoftware direkt in den XML-Dateien oder in der FLA-Datei verwenden .	0

however , you can perform tasks in a different order or iterate between some of the stages .	Sie können jedoch Aufgaben in einer anderen Reihenfolge ausführen oder zwischen einzelnen Schritten durchlaufen .	0
however , you can perform tasks in a different order or iterate between some of the stages .	Sie können jedoch Aufgaben in einer anderen Reihenfolge ausführen oder zwischen einzelnen Schritten durchlaufen .	1

some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1

changes half-width alphanumerics to italics .	ändert die Möglichkeit , alphanumerische Zeichen mit halber Breite kursiv zu ändern .	0
changes half-width alphanumerics to italics .	ändert die Möglichkeit , alphanumerische Zeichen mit halber Breite kursiv zu ändern .	1

Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	1
Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	0

select Stories to search stories in all selected frames .	wählen Sie " Textabschnitte " aus , um Textabschnitte in allen ausgewählten Rahmen zu durchsuchen .	1
select Stories to search stories in all selected frames .	wählen Sie " Textabschnitte " aus , um Textabschnitte in allen ausgewählten Rahmen zu durchsuchen .	0

the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	1
the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	0

villeins and bordars were below sokemen and tied to the land .	Villeins und Bordars waren unter Sokemen und an das Land gebunden .	0
villeins and bordars were below sokemen and tied to the land .	Villeins und Bordars waren unter Sokemen und an das Land gebunden .	1

links can take you to another location in the current document , to other PDF documents , or to websites .	links können Sie zu einer anderen Stelle im aktuellen Dokument , zu anderen PDF-Dokumenten oder zu Websites springen .	1
links can take you to another location in the current document , to other PDF documents , or to websites .	links können Sie zu einer anderen Stelle im aktuellen Dokument , zu anderen PDF-Dokumenten oder zu Websites springen .	0

soon after , on 23 September , Yom Kippur , a Jewish beadle introduced a screen to separate male and female worshippers at the Wall .	bald darauf , am 23. September , stellte Yom Kippur , ein jüdischer Perle , eine Leinwand vor , um männliche und weibliche Anbeter an der Mauer zu trennen .	0
soon after , on 23 September , Yom Kippur , a Jewish beadle introduced a screen to separate male and female worshippers at the Wall .	bald darauf , am 23. September , stellte Yom Kippur , ein jüdischer Perle , eine Leinwand vor , um männliche und weibliche Anbeter an der Mauer zu trennen .	1

black points indicate the outline 's contour .	schwarze Punkte geben die Kontur der Kontur an .	0
black points indicate the outline 's contour .	schwarze Punkte geben die Kontur der Kontur an .	1

check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1

if necessary , in the Character panel , choose a language from the pop ‑ up menu at the bottom of the panel .	wählen Sie ggf. im Zeichenbedienfeld im Popupmenü unten im Bedienfeld eine Sprache aus .	0
if necessary , in the Character panel , choose a language from the pop ‑ up menu at the bottom of the panel .	wählen Sie ggf. im Zeichenbedienfeld im Popupmenü unten im Bedienfeld eine Sprache aus .	1

for uploads using the plug-in or ActiveX control or upload / download using either the stand-alone or external player , the file transfer fails .	bei Upload mit dem Zusatzmodul oder der ActiveX-Steuerung oder Hochladen / Herunterladen mithilfe des eigenständigen oder externen Players schlägt die Dateiübertragung fehl .	1
for uploads using the plug-in or ActiveX control or upload / download using either the stand-alone or external player , the file transfer fails .	bei Upload mit dem Zusatzmodul oder der ActiveX-Steuerung oder Hochladen / Herunterladen mithilfe des eigenständigen oder externen Players schlägt die Dateiübertragung fehl .	0

Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	0
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1

this includes adding , removing , or changing subdirectory names , or adding additional subdirectories to the project on their local computer .	hierzu gehören das Hinzufügen , Entfernen oder Ändern von Unterverzeichnete Namen sowie das Hinzufügen zusätzlicher Unterverzeichnisse zu einem Projekt auf dem lokalen Computer .	1
this includes adding , removing , or changing subdirectory names , or adding additional subdirectories to the project on their local computer .	hierzu gehören das Hinzufügen , Entfernen oder Ändern von Unterverzeichnete Namen sowie das Hinzufügen zusätzlicher Unterverzeichnisse zu einem Projekt auf dem lokalen Computer .	0

paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1

to see the list of events a component broadcasts , see the Events section of the component 's class entry in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	eine Liste der Ereignisse , die eine Komponenteninstanz sendet , finden Sie im Abschnitt " Ereignisse " des Klasseneintrags der Komponente im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
to see the list of events a component broadcasts , see the Events section of the component 's class entry in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	eine Liste der Ereignisse , die eine Komponenteninstanz sendet , finden Sie im Abschnitt " Ereignisse " des Klasseneintrags der Komponente im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0

check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1

the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	0
the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	1

think of the public , private , protected , and internal access control specifiers as built-in namespaces .	die Zugriffskontrollbezeichner " public , " " private , " " protected " und " internal " sind die Zugriffskontrollbezeichner als integrierte Namespaces .	1
think of the public , private , protected , and internal access control specifiers as built-in namespaces .	die Zugriffskontrollbezeichner " public , " " private , " " protected " und " internal " sind die Zugriffskontrollbezeichner als integrierte Namespaces .	0

older Ionic temples normally lacked a specific visible substructure .	ältere ionische Tempel fehlten normalerweise einer bestimmten sichtbaren Unterstruktur .	0
older Ionic temples normally lacked a specific visible substructure .	ältere ionische Tempel fehlten normalerweise einer bestimmten sichtbaren Unterstruktur .	1

to make the handle accessible again , add line breaks , move the text field , or select View > Pasteboard .	um den Griff wieder zugänglich zu machen , fügen Sie Zeilenumbrüche hinzu , verschieben Sie das Textfeld oder wählen Sie " Ansicht " > " Arbeitsbereich . "	1
to make the handle accessible again , add line breaks , move the text field , or select View > Pasteboard .	um den Griff wieder zugänglich zu machen , fügen Sie Zeilenumbrüche hinzu , verschieben Sie das Textfeld oder wählen Sie " Ansicht " > " Arbeitsbereich . "	0

the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	1
the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	0

other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	1

to draw a square , hold down the Shift key while you drag diagonally until the square is the desired size .	wenn Sie ein Quadrat zeichnen möchten , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , bis das Quadrat die gewünschte Größe hat .	1
to draw a square , hold down the Shift key while you drag diagonally until the square is the desired size .	wenn Sie ein Quadrat zeichnen möchten , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , bis das Quadrat die gewünschte Größe hat .	0

Rabbi Meir taught that the stone Tablets that God gave Moses in were each 6 handbreadths long , 6 handbreadths wide , and 3 handbreadths thick .	Rabbi Meir lehrte , dass die steinernen Tafeln , die Gott Mose gab , jeweils 6 Handbreiten lang , 6 Handbreiten breit und 3 Handbreiten dick seien .	0
Rabbi Meir taught that the stone Tablets that God gave Moses in were each 6 handbreadths long , 6 handbreadths wide , and 3 handbreadths thick .	Rabbi Meir lehrte , dass die steinernen Tafeln , die Gott Mose gab , jeweils 6 Handbreiten lang , 6 Handbreiten breit und 3 Handbreiten dick seien .	1

donated in 1981 and 1983 respectively by Bob & Norma Inward , valued at $ 750 each .	gespendet 1981 bzw. 1983 von Bob & Norma Inward im Wert von jeweils 750 US-Dollar .	0
donated in 1981 and 1983 respectively by Bob & Norma Inward , valued at $ 750 each .	gespendet 1981 bzw. 1983 von Bob & Norma Inward im Wert von jeweils 750 US-Dollar .	1

users might not immediately realize how their actions affect others in the workflow , and might accidentally create situations where conflicts exist between content status and ownership .	Benutzer bemerken möglicherweise nicht sofort , wie sich die Aktionen auf andere Benutzer im Workflow auswirken , und es kann möglicherweise versehentlich Situationen erstellen , in denen Konflikte zwischen Inhaltsstatus und Eigentum bestehen .	1
users might not immediately realize how their actions affect others in the workflow , and might accidentally create situations where conflicts exist between content status and ownership .	Benutzer bemerken möglicherweise nicht sofort , wie sich die Aktionen auf andere Benutzer im Workflow auswirken , und es kann möglicherweise versehentlich Situationen erstellen , in denen Konflikte zwischen Inhaltsstatus und Eigentum bestehen .	0

throw : the act of notifying Flash Player or Adobe AIR ( and consequently , notifying other objects and ActionScript code ) that an error has occurred is known as throwing an error .	Ausnahme : der Vorgang , mit dem Flash Player oder Adobe AIR benachrichtigt wird ( und deshalb andere Objekte und ActionScript-Code benachrichtigt ) , dass ein Fehler aufgetreten ist , wird als Ziel eines Fehlers bezeichnet .	1
throw : the act of notifying Flash Player or Adobe AIR ( and consequently , notifying other objects and ActionScript code ) that an error has occurred is known as throwing an error .	Ausnahme : der Vorgang , mit dem Flash Player oder Adobe AIR benachrichtigt wird ( und deshalb andere Objekte und ActionScript-Code benachrichtigt ) , dass ein Fehler aufgetreten ist , wird als Ziel eines Fehlers bezeichnet .	0

this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	0
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	1

under Fixups In This Profile , click the New icon .	klicken Sie unter " Korrekturen in diesem Profil " auf das Symbol " Neu . "	1
under Fixups In This Profile , click the New icon .	klicken Sie unter " Korrekturen in diesem Profil " auf das Symbol " Neu . "	0

the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	1
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0

the resulting file contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	die resultierende Datei enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , die sich nicht mit anderen Geräten als dem Zielgerät unterscheiden .	0
the resulting file contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	die resultierende Datei enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , die sich nicht mit anderen Geräten als dem Zielgerät unterscheiden .	1

you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	1
you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	0

additionally , " busboards " or " bridgeboards " may provide ISA or PCI buses .	zusätzlich können " busboards " oder " bridgeboards " ISA oder PCI Busse bereitstellen .	0
additionally , " busboards " or " bridgeboards " may provide ISA or PCI buses .	zusätzlich können " busboards " oder " bridgeboards " ISA oder PCI Busse bereitstellen .	1

the Lasso tool ( Q ) selects points or path segments within objects .	mit dem Lasso-Werkzeug ( rechts ) wählen Sie Punkte oder Pfadsegmente innerhalb von Objekten aus .	1
the Lasso tool ( Q ) selects points or path segments within objects .	mit dem Lasso-Werkzeug ( rechts ) wählen Sie Punkte oder Pfadsegmente innerhalb von Objekten aus .	0

then specify the filename and location , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
then specify the filename and location , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1

all pages created using that template will follow the workflow assigned to it .	alle Seiten , die mit dieser Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der ihm zugeordnet ist .	0
all pages created using that template will follow the workflow assigned to it .	alle Seiten , die mit dieser Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der ihm zugeordnet ist .	1

you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1

in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0

subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	0
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1

he also singled out the " serious " , " uncomplicated and unostentatious " interiors .	er hob auch die " seriösen " , unkomplizierten und unauffälligen " Innenräume hervor .	0
he also singled out the " serious " , " uncomplicated and unostentatious " interiors .	er hob auch die " seriösen " , unkomplizierten und unauffälligen " Innenräume hervor .	1

generally , you should keep the blending mode set to Color .	im Allgemeinen sollten Sie die Füllmethode auf " Farbe " setzen .	1
generally , you should keep the blending mode set to Color .	im Allgemeinen sollten Sie die Füllmethode auf " Farbe " setzen .	0

multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	1
multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	0

to correct capitalization errors ( such as typing " germany " instead of " Germany " ) , select Autocorrect Capitalization Errors .	um Fehler im Zusammenhang mit der Groß- und Kleinschreibung zu korrigieren ( z. B. " submit " anstelle von " US-Regierung " ) , wählen Sie " Fehler automatisch korrigieren . "	0
to correct capitalization errors ( such as typing " germany " instead of " Germany " ) , select Autocorrect Capitalization Errors .	um Fehler im Zusammenhang mit der Groß- und Kleinschreibung zu korrigieren ( z. B. " submit " anstelle von " US-Regierung " ) , wählen Sie " Fehler automatisch korrigieren . "	1

inheritance is a form of code reuse that allows programmers to develop new classes that are based on existing classes .	die Vererbung ist ein Formular zur Wiederverwendung von Code , mit dem Programmierern neue Klassen entwickeln können , die auf vorhandenen Klassen basieren .	0
inheritance is a form of code reuse that allows programmers to develop new classes that are based on existing classes .	die Vererbung ist ein Formular zur Wiederverwendung von Code , mit dem Programmierern neue Klassen entwickeln können , die auf vorhandenen Klassen basieren .	1

if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	1
if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	0

Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	1
Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	0

the reeve finds the reliquary in Ullesthorpe , where the brigands dumped it , and carries it to safety at Huncote , home of the Earl of Leicester .	das Sieb findet das Reliquiar in Ullesthorpe , wo die Brigaden es abwarfen , und trägt es in Sicherheit in Huncote , der Heimat des Earl of Leicester .	0
the reeve finds the reliquary in Ullesthorpe , where the brigands dumped it , and carries it to safety at Huncote , home of the Earl of Leicester .	das Sieb findet das Reliquiar in Ullesthorpe , wo die Brigaden es abwarfen , und trägt es in Sicherheit in Huncote , der Heimat des Earl of Leicester .	1

for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	1
for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	0

deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	1
deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	0

for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	0
for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	1

reliever Greg Holland was placed on the DL with a right hip impingement .	reliever Greg Holland wurde mit einer rechten Hüftimpingement auf die DL gelegt .	0
reliever Greg Holland was placed on the DL with a right hip impingement .	reliever Greg Holland wurde mit einer rechten Hüftimpingement auf die DL gelegt .	1

paired with Bryson DeChambeau in the Friday afternoon foursomes , they lost 5 and 4 to Europe 's Sergio García and Alex Norén .	zusammen mit Bryson DeChambeau verloren sie am Freitagnachmittag 4 und 5 an Europas Sergio García und Alex Norén .	0
paired with Bryson DeChambeau in the Friday afternoon foursomes , they lost 5 and 4 to Europe 's Sergio García and Alex Norén .	zusammen mit Bryson DeChambeau verloren sie am Freitagnachmittag 4 und 5 an Europas Sergio García und Alex Norén .	1

administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1

the Color pop ‑ up menu in this dialog box is for identifying editorial notes and tracked changes .	mit dem Popup-Menü " Farbe " in diesem Dialogfeld können Sie redaktionelle Notizen und verfolgte Änderungen kennzeichnen .	1
the Color pop ‑ up menu in this dialog box is for identifying editorial notes and tracked changes .	mit dem Popup-Menü " Farbe " in diesem Dialogfeld können Sie redaktionelle Notizen und verfolgte Änderungen kennzeichnen .	0

academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1

as needed , select a text or image box and specify size , background color , and other properties .	wählen Sie ggf. einen Text- oder Bildfeld aus und legen Sie die Größe , die Hintergrundfarbe und andere Eigenschaften fest .	1
as needed , select a text or image box and specify size , background color , and other properties .	wählen Sie ggf. einen Text- oder Bildfeld aus und legen Sie die Größe , die Hintergrundfarbe und andere Eigenschaften fest .	0

if it does not appear on the Parameters tab , you may not have overlapped the UIScrollBar instance enough .	wenn sie auf der Registerkarte " Parameter " nicht angezeigt wird , haben Sie die UIScrollBar-Instanz möglicherweise nicht überdeckt .	1
if it does not appear on the Parameters tab , you may not have overlapped the UIScrollBar instance enough .	wenn sie auf der Registerkarte " Parameter " nicht angezeigt wird , haben Sie die UIScrollBar-Instanz möglicherweise nicht überdeckt .	0

in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	0

the Giants acquired outfielder Michael Morse and starting pitcher Tim Hudson in the offseason .	die Giants erwarb Außenfeldspieler Michael Morse und Startkrug Tim Hudson in der Nebensaison .	0
the Giants acquired outfielder Michael Morse and starting pitcher Tim Hudson in the offseason .	die Giants erwarb Außenfeldspieler Michael Morse und Startkrug Tim Hudson in der Nebensaison .	1

click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	1
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	0

a blue overhead omni light of full ( 85 ) intensity with no focus .	ein blaues Overlage-Licht mit voller Intensität ( 85 ) und ohne Fokus .	0
a blue overhead omni light of full ( 85 ) intensity with no focus .	ein blaues Overlage-Licht mit voller Intensität ( 85 ) und ohne Fokus .	1

insect larvae use water for breeding , feeding upon smaller copepods and amphipods that live in microscopic algae and periphyton formations .	Insektenlarven nutzen Wasser für die Zucht und ernähren sich von kleineren Kopepoden und Amphipoden , die in mikroskopischen Algen und peripheren Formationen leben .	0
insect larvae use water for breeding , feeding upon smaller copepods and amphipods that live in microscopic algae and periphyton formations .	Insektenlarven nutzen Wasser für die Zucht und ernähren sich von kleineren Kopepoden und Amphipoden , die in mikroskopischen Algen und peripheren Formationen leben .	1

academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1

to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	1
to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0

as with any other shape , you can individually group these converted characters , or change them to symbols and animate them .	wie bei allen anderen Formen können Sie diese konvertierten Zeichen einzeln gruppieren oder sie in Symbole umwandeln und animieren .	1
as with any other shape , you can individually group these converted characters , or change them to symbols and animate them .	wie bei allen anderen Formen können Sie diese konvertierten Zeichen einzeln gruppieren oder sie in Symbole umwandeln und animieren .	0

object axes remain relative to an object 's position in its 3D space .	Objektachsen bleiben im 3D-Raum relativ zu der Position eines Objekts .	0
object axes remain relative to an object 's position in its 3D space .	Objektachsen bleiben im 3D-Raum relativ zu der Position eines Objekts .	1

1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	0
1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1

specifies whether the distance measurement caption is Inside or on Top of the measurement line .	legt fest , ob die Messlinie innerhalb oder über der Messlinie liegt .	0
specifies whether the distance measurement caption is Inside or on Top of the measurement line .	legt fest , ob die Messlinie innerhalb oder über der Messlinie liegt .	1

to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	1
to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	0

to disable switching , choose Edit > Preferences > General ( Windows ) or Illustrator > Preferences > General ( Mac OS ) , and select Disable Auto Add / Delete .	um das Wechseln zu deaktivieren , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Windows ) bzw. " Illustrator " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Mac OS ) und wählen Sie " Automatisch hinzufügen / löschen " aus .	1
to disable switching , choose Edit > Preferences > General ( Windows ) or Illustrator > Preferences > General ( Mac OS ) , and select Disable Auto Add / Delete .	um das Wechseln zu deaktivieren , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Windows ) bzw. " Illustrator " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Mac OS ) und wählen Sie " Automatisch hinzufügen / löschen " aus .	0

the Mughals also moved to conquer Sindh in the lower Indus valley .	die Moguln zog auch nach Sindh im unteren Indus-Tal zu erobern .	0
the Mughals also moved to conquer Sindh in the lower Indus valley .	die Moguln zog auch nach Sindh im unteren Indus-Tal zu erobern .	1

you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1

width and height of the exported full-sized images .	Breite und Höhe der exportierten Bilder .	0
width and height of the exported full-sized images .	Breite und Höhe der exportierten Bilder .	1

makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1

other clothing includes the churidar , gamucha , kurti and kurta , and Sherwani .	weitere Kleidungsstücke sind Churidar , Gamucha , Kurti und Kurta sowie Sherwani .	0
other clothing includes the churidar , gamucha , kurti and kurta , and Sherwani .	weitere Kleidungsstücke sind Churidar , Gamucha , Kurti und Kurta sowie Sherwani .	1

when Murad tried to relieve Sana 'a , highland tribesmen ambushed his unit and slaughtered all of them .	als Murad versuchte , Sanaa zu entlasten , überfielen Landstämme seine Einheit und schlachteten sie alle .	0
when Murad tried to relieve Sana 'a , highland tribesmen ambushed his unit and slaughtered all of them .	als Murad versuchte , Sanaa zu entlasten , überfielen Landstämme seine Einheit und schlachteten sie alle .	1

consider using all lowercase characters in your naming schemes , because some server software is case sensitive .	überlegen Sie sich , alle Kleinbuchstaben in Ihren Namensschemata zu verwenden , da bei einigen Serversoftware die Groß- und Kleinschreibung berücksichtigt wird .	1
consider using all lowercase characters in your naming schemes , because some server software is case sensitive .	überlegen Sie sich , alle Kleinbuchstaben in Ihren Namensschemata zu verwenden , da bei einigen Serversoftware die Groß- und Kleinschreibung berücksichtigt wird .	0

when you have removed the filename from the Index file list , click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes , or select another category to modify .	wenn Sie den Dateinamen aus der Liste " Indexdateinamen " entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern , oder wählen Sie eine andere Kategorie , die Sie ändern möchten .	1
when you have removed the filename from the Index file list , click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes , or select another category to modify .	wenn Sie den Dateinamen aus der Liste " Indexdateinamen " entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern , oder wählen Sie eine andere Kategorie , die Sie ändern möchten .	0

use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	1
use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	0

to create the appearance of rasterization without changing the objects ' underlying structure , choose Effect > Rasterize .	um das Aussehen der Pixelbildumwandlung zu erzeugen , ohne die Grundstruktur der Objekte zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	1
to create the appearance of rasterization without changing the objects ' underlying structure , choose Effect > Rasterize .	um das Aussehen der Pixelbildumwandlung zu erzeugen , ohne die Grundstruktur der Objekte zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	0

you can use the toolbox and the Swatches , Color , or Gradient panels to apply colors and gradients directly to the strokes or fills of selected characters .	über die Toolbox und die Bedienfelder " Farbfelder , " " Farbe " und " Verlauf " können Sie Farben und Verläufe direkt auf die Konturen oder Flächen ausgewählter Zeichen anwenden .	1
you can use the toolbox and the Swatches , Color , or Gradient panels to apply colors and gradients directly to the strokes or fills of selected characters .	über die Toolbox und die Bedienfelder " Farbfelder , " " Farbe " und " Verlauf " können Sie Farben und Verläufe direkt auf die Konturen oder Flächen ausgewählter Zeichen anwenden .	0

if prompted , select or browse to the PDF , and click Next .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , wählen oder suchen Sie die PDF-Datei und klicken Sie auf " Weiter . "	1
if prompted , select or browse to the PDF , and click Next .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , wählen oder suchen Sie die PDF-Datei und klicken Sie auf " Weiter . "	0

press the Reconstruct button in the Reconstruction Options area to apply the effect once .	klicken Sie im Bereich " Rekonstruktionsoptionen " auf die Schaltfläche " Rekonstruktionsoptionen , " um den Effekt einmal anzuwenden .	1
press the Reconstruct button in the Reconstruction Options area to apply the effect once .	klicken Sie im Bereich " Rekonstruktionsoptionen " auf die Schaltfläche " Rekonstruktionsoptionen , " um den Effekt einmal anzuwenden .	0

click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	1
click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	0

Jade maidens , four or five persons , Gliding and whirling descend from the Nine Peripheries .	Jade Mägde , vier oder fünf Personen , Gleiten und Wirbeln steigen von den Neun Peripherien ab .	0
Jade maidens , four or five persons , Gliding and whirling descend from the Nine Peripheries .	Jade Mägde , vier oder fünf Personen , Gleiten und Wirbeln steigen von den Neun Peripherien ab .	1

click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	1
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	0

lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1

in 2013 , Pope Francis maintained the mitre that replaced the tiara , but omitted the pallium .	im Jahr 2013 unterhielt Papst Franziskus die Milbe , die die Tiara ersetzte , aber das Pallium ausließ .	0
in 2013 , Pope Francis maintained the mitre that replaced the tiara , but omitted the pallium .	im Jahr 2013 unterhielt Papst Franziskus die Milbe , die die Tiara ersetzte , aber das Pallium ausließ .	1

values of Red , Green , and Blue , where each component has a value from 0 to 255 . 0-0-0 is black and 255-255-255 is white .	die Werte für Rot , Grün und Blau , bei denen jede Komponente einen Wert zwischen 0 und 255 hat , liegt zwischen 0 und 255 , 0 bis 255 ist Schwarz und 255-255-255 ist Weiß .	0
values of Red , Green , and Blue , where each component has a value from 0 to 255 . 0-0-0 is black and 255-255-255 is white .	die Werte für Rot , Grün und Blau , bei denen jede Komponente einen Wert zwischen 0 und 255 hat , liegt zwischen 0 und 255 , 0 bis 255 ist Schwarz und 255-255-255 ist Weiß .	1

fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1

Arminius initially caught Germanicus 's cavalry in a trap , inflicting minor casualties , but the Roman infantry reinforced the rout and checked them .	Arminius fing zunächst Germanicus ' Kavallerie in einer Falle ein , die geringfügige Opfer forderte , aber die römische Infanterie verstärkte die Wurzeln und prüfte sie .	0
Arminius initially caught Germanicus 's cavalry in a trap , inflicting minor casualties , but the Roman infantry reinforced the rout and checked them .	Arminius fing zunächst Germanicus ' Kavallerie in einer Falle ein , die geringfügige Opfer forderte , aber die römische Infanterie verstärkte die Wurzeln und prüfte sie .	1

in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	1
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	0

he then defeated the Cilician pirates off the promontory of Coracesium .	dann besiegte er die kilikischen Piraten vor dem Vorgebirge von Coracesium .	0
he then defeated the Cilician pirates off the promontory of Coracesium .	dann besiegte er die kilikischen Piraten vor dem Vorgebirge von Coracesium .	1

two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1

when you capture a 3D model , Acrobat interprets the 3D model 's information , retrieving geometry information such as simulation results , measurements , and annotations .	wenn Sie ein 3D-Modell erfassen , interpretiert Acrobat die Informationen des 3D-Modells und ruft Informationen zu Geometrie , z. B. Messungen , Messungen und Anmerkungen , auf .	1
when you capture a 3D model , Acrobat interprets the 3D model 's information , retrieving geometry information such as simulation results , measurements , and annotations .	wenn Sie ein 3D-Modell erfassen , interpretiert Acrobat die Informationen des 3D-Modells und ruft Informationen zu Geometrie , z. B. Messungen , Messungen und Anmerkungen , auf .	0

he must confess the sham to save his friend and benefactor from a lynch mob .	er muss den Schein bekennen , um seinen Freund und Wohltäter vor einem Lynchmob zu retten .	0
he must confess the sham to save his friend and benefactor from a lynch mob .	er muss den Schein bekennen , um seinen Freund und Wohltäter vor einem Lynchmob zu retten .	1

" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1

Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1

each toolbar has a grabber bar , which is a vertical gray stripe at the left end of the toolbar .	jede Werkzeugleiste verfügt über eine Griffleiste , die sich am linken Ende der Werkzeugleiste über einen senkrechten grauen Streifen befindet .	0
each toolbar has a grabber bar , which is a vertical gray stripe at the left end of the toolbar .	jede Werkzeugleiste verfügt über eine Griffleiste , die sich am linken Ende der Werkzeugleiste über einen senkrechten grauen Streifen befindet .	1

this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1

to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	1
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	0

black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	0
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1

then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	1
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	0

the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	0
the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	1

produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1

however , some actions that work in interactive PDF files have no effect in Flash Player .	einige Aktionen , die in interaktiven PDF-Dateien arbeiten , haben jedoch keine Auswirkungen auf den Flash Player .	1
however , some actions that work in interactive PDF files have no effect in Flash Player .	einige Aktionen , die in interaktiven PDF-Dateien arbeiten , haben jedoch keine Auswirkungen auf den Flash Player .	0

to remove a section , deselect the Start Section option .	wenn Sie einen Abschnitt entfernen möchten , deaktivieren Sie die Option " Abschnittsanfang . "	1
to remove a section , deselect the Start Section option .	wenn Sie einen Abschnitt entfernen möchten , deaktivieren Sie die Option " Abschnittsanfang . "	0

choose the destination document from the Document pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Dokument " das Zieldokument aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose the destination document from the Document pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Dokument " das Zieldokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0

some later Ptolemaic queens identified themselves still more closely with Isis .	einige spätere ptolemäische Königinnen identifizierten sich noch enger mit Isis .	1
some later Ptolemaic queens identified themselves still more closely with Isis .	einige spätere ptolemäische Königinnen identifizierten sich noch enger mit Isis .	0

furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	0
furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	1

tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	0
tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	1

portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	0
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1

the Guardian remained at the friary with the brethren and pawned a chalice to procure their food .	der Wächter blieb mit den Brüdern im Kloster und pflegte einen Kelch , um ihre Nahrung zu beschaffen .	0
the Guardian remained at the friary with the brethren and pawned a chalice to procure their food .	der Wächter blieb mit den Brüdern im Kloster und pflegte einen Kelch , um ihre Nahrung zu beschaffen .	1

the maxillary palps of the males are longer than their proboscises , whereas the females ’ maxillary palps are much shorter .	die Kieferpalmen der Männchen sind länger als ihre Wahrscheinlichkeiten , während die Weibchen die Kieferpalmen viel kürzer sind .	0
the maxillary palps of the males are longer than their proboscises , whereas the females ’ maxillary palps are much shorter .	die Kieferpalmen der Männchen sind länger als ihre Wahrscheinlichkeiten , während die Weibchen die Kieferpalmen viel kürzer sind .	1

the Patch tool lets you repair a selected area with pixels from another area or a pattern .	mit dem Ausbessern-Werkzeug können Sie einen ausgewählten Bereich mit Pixeln aus einem anderen Bereich oder einem Muster korrigieren .	1
the Patch tool lets you repair a selected area with pixels from another area or a pattern .	mit dem Ausbessern-Werkzeug können Sie einen ausgewählten Bereich mit Pixeln aus einem anderen Bereich oder einem Muster korrigieren .	0

despite crusading mayors such as H. S. Broiles and newspaper editors such as B .	trotz Kreuzfahrten Bürgermeister wie H. S. Broiles und Zeitungsredakteure wie B .	0
despite crusading mayors such as H. S. Broiles and newspaper editors such as B .	trotz Kreuzfahrten Bürgermeister wie H. S. Broiles und Zeitungsredakteure wie B .	1

internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1

creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1

choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	1
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	0

of rice bugs — notably in the genus Leptocorisa , the rice leafroller , rice weevils and the Chinese rice grasshopper .	von Reiskäfer vor allem in der Gattung Leptocorisa , die Reis Blattwalze , Reiskäfer und die chinesische Reis Heuschrecke .	0
of rice bugs — notably in the genus Leptocorisa , the rice leafroller , rice weevils and the Chinese rice grasshopper .	von Reiskäfer vor allem in der Gattung Leptocorisa , die Reis Blattwalze , Reiskäfer und die chinesische Reis Heuschrecke .	1

you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	0
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1

in Acrobat , choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	1
in Acrobat , choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	0

in the Auto-Blend Layers dialog box , select Panorama for the Blend Method , select the Seamless Tone and Colors option , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Ebenen automatisch überblenden " unter " Füllmethode " die Option " Panorama " aus , aktivieren Sie die Option " Nahtlose Töne und Farben " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in the Auto-Blend Layers dialog box , select Panorama for the Blend Method , select the Seamless Tone and Colors option , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Ebenen automatisch überblenden " unter " Füllmethode " die Option " Panorama " aus , aktivieren Sie die Option " Nahtlose Töne und Farben " und klicken Sie dann auf " OK . "	0

L. Frank Baum satirized Bryan as the Cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , published in 1900 .	L. Frank Baum satirized Bryan as the cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , veröffentlicht 1900 .	0
L. Frank Baum satirized Bryan as the Cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , published in 1900 .	L. Frank Baum satirized Bryan as the cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , veröffentlicht 1900 .	1

the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	0
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1

the words in the text file must be separated by a space , tab , or paragraph return .	die Wörter in der Textdatei müssen durch ein Leerzeichen , eine Tabulatorzeichen oder eine Absatzmarke voneinander getrennt sein .	1
the words in the text file must be separated by a space , tab , or paragraph return .	die Wörter in der Textdatei müssen durch ein Leerzeichen , eine Tabulatorzeichen oder eine Absatzmarke voneinander getrennt sein .	0

he also wrestled in Impact Wrestling as Abyss ' storyline brother / split personality , Joseph Park .	er ringt auch in Impact Wrestling als Abyss Storyline Bruder / Split Persönlichkeit , Joseph Park .	0
he also wrestled in Impact Wrestling as Abyss ' storyline brother / split personality , Joseph Park .	er ringt auch in Impact Wrestling als Abyss Storyline Bruder / Split Persönlichkeit , Joseph Park .	1

a strong tornado on November 7 , the deadliest in Japan since 1941 , struck Saroma , Hokkaidō , killing 9 and injuring 26 .	ein starker Tornado am 7. November , der tödlichste in Japan seit 1941 , schlug Saroma , Hokkaidō , tötete 9 und verletzte 26 .	1
a strong tornado on November 7 , the deadliest in Japan since 1941 , struck Saroma , Hokkaidō , killing 9 and injuring 26 .	ein starker Tornado am 7. November , der tödlichste in Japan seit 1941 , schlug Saroma , Hokkaidō , tötete 9 und verletzte 26 .	0

in the second balloting , Jindal faced the outgoing lieutenant governor , Kathleen Babineaux Blanco of Lafayette , a Democrat .	bei der zweiten Abstimmung sah sich Jindal dem scheidenden Vizegouverneur Kathleen Babineaux Blanco von Lafayette , einer Demokraten , gegenüber .	0
in the second balloting , Jindal faced the outgoing lieutenant governor , Kathleen Babineaux Blanco of Lafayette , a Democrat .	bei der zweiten Abstimmung sah sich Jindal dem scheidenden Vizegouverneur Kathleen Babineaux Blanco von Lafayette , einer Demokraten , gegenüber .	1

# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	0
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1

choose Create Merged Document from the Data Merge panel menu , or click the Create Merged Document button .	wählen Sie im Menü des Datenzusammenführungsbedienfelds den Befehl " zusammengeführtes Dokument erstellen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " zusammengeführtes Dokument erstellen . "	1
choose Create Merged Document from the Data Merge panel menu , or click the Create Merged Document button .	wählen Sie im Menü des Datenzusammenführungsbedienfelds den Befehl " zusammengeführtes Dokument erstellen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " zusammengeführtes Dokument erstellen . "	0

in your draft , place the insertion point in the bulleted or numbered list item you want to change .	setzen Sie die Einfügemarke im Entwurf in das Aufzählungszeichen oder die nummerierte Liste , die bzw. das Sie ändern möchten .	1
in your draft , place the insertion point in the bulleted or numbered list item you want to change .	setzen Sie die Einfügemarke im Entwurf in das Aufzählungszeichen oder die nummerierte Liste , die bzw. das Sie ändern möchten .	0

booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	0
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1

in the Image Import Options or Place dialog box , click the Layers tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " oder " Platzieren " auf die Registerkarte " Ebenen . "	1
in the Image Import Options or Place dialog box , click the Layers tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " oder " Platzieren " auf die Registerkarte " Ebenen . "	0

when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	1
when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	0

for example , you may want to track the number of times a particular function is called .	Sie können beispielsweise verfolgen , wie oft eine bestimmte Funktion aufgerufen wird .	1
for example , you may want to track the number of times a particular function is called .	Sie können beispielsweise verfolgen , wie oft eine bestimmte Funktion aufgerufen wird .	0

click again on the object you want to use as a key object ( you don 't need to hold down Shift as you click this time ) .	klicken Sie erneut auf das Objekt , das Sie als Basisobjekt verwenden möchten ( beim Klicken auf diese Zeit müssen Sie die Umschalttaste nicht gedrückt halten ) .	1
click again on the object you want to use as a key object ( you don 't need to hold down Shift as you click this time ) .	klicken Sie erneut auf das Objekt , das Sie als Basisobjekt verwenden möchten ( beim Klicken auf diese Zeit müssen Sie die Umschalttaste nicht gedrückt halten ) .	0

Backlund 's protégé , Darren Young adopts this as his finisher , while other wrestlers , like Sean Waltman and Marty Scurll , use it as their finishers .	Backlund ' s Protégé Darren Young nimmt dies als seinen Finisher an , während andere Wrestler , wie Sean Waltman und Marty Scurll , es als ihre Finisher benutzen .	0
Backlund 's protégé , Darren Young adopts this as his finisher , while other wrestlers , like Sean Waltman and Marty Scurll , use it as their finishers .	Backlund ' s Protégé Darren Young nimmt dies als seinen Finisher an , während andere Wrestler , wie Sean Waltman und Marty Scurll , es als ihre Finisher benutzen .	1

the file name appears in the file system , in the InCopy story bar , and in status messages .	der Dateiname wird im Dateisystem , in der InCopy-Textabschnittsleiste und in Nachrichten angezeigt .	1
the file name appears in the file system , in the InCopy story bar , and in status messages .	der Dateiname wird im Dateisystem , in der InCopy-Textabschnittsleiste und in Nachrichten angezeigt .	0

speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	1
speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	0

the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1

when you use the Lasso tool and its Polygon Mode modifier , you can switch between the freehand and straight-edged selection modes .	wenn Sie das Lasso-Werkzeug und den Polygon-Modus verwenden , können Sie zwischen dem Freihand- und dem Modus mit geraden Kanten wechseln .	1
when you use the Lasso tool and its Polygon Mode modifier , you can switch between the freehand and straight-edged selection modes .	wenn Sie das Lasso-Werkzeug und den Polygon-Modus verwenden , können Sie zwischen dem Freihand- und dem Modus mit geraden Kanten wechseln .	0

however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	0
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1

if the Select Images Folder dialog box appears , select a folder and click Open .	wenn das Dialogfeld " Bilder auswählen " angezeigt wird , wählen Sie einen Ordner aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
if the Select Images Folder dialog box appears , select a folder and click Open .	wenn das Dialogfeld " Bilder auswählen " angezeigt wird , wählen Sie einen Ordner aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

Annie Galvin of Slant Magazine found Mars " channeling Little Richard 's raspier inflections . "	Annie Galvin vom Slant Magazine fand Mars " beim Kanalisieren von Little Richards Raspelbiegungen " .	0
Annie Galvin of Slant Magazine found Mars " channeling Little Richard 's raspier inflections . "	Annie Galvin vom Slant Magazine fand Mars " beim Kanalisieren von Little Richards Raspelbiegungen " .	1

select Modify > Mask > Disable Mask or Modify > Mask > Enable Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Maske deaktivieren " bzw. " Modifizieren " > " Maske " > " Maske aktivieren . "	1
select Modify > Mask > Disable Mask or Modify > Mask > Enable Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Maske deaktivieren " bzw. " Modifizieren " > " Maske " > " Maske aktivieren . "	0

click Save Settings to save your settings .	klicken Sie auf " Einstellungen speichern , " um Ihre Einstellungen zu speichern .	1
click Save Settings to save your settings .	klicken Sie auf " Einstellungen speichern , " um Ihre Einstellungen zu speichern .	0

choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	1
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	0

trusts embedded scripts .	stuft eingebettete Skripts ein .	0
trusts embedded scripts .	stuft eingebettete Skripts ein .	1

if a rodent dies inside the plastic , the subsequent botulism toxins released can contaminate the entire bale .	wenn ein Nagetier im Kunststoff stirbt , können die Botulismusgifte , die freigesetzt werden , den gesamten Ballen kontaminieren .	0
if a rodent dies inside the plastic , the subsequent botulism toxins released can contaminate the entire bale .	wenn ein Nagetier im Kunststoff stirbt , können die Botulismusgifte , die freigesetzt werden , den gesamten Ballen kontaminieren .	1

monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	0
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1

if you are colorizing a grayscale image , choose Image > Mode > RGB Color to convert the image to RGB .	wenn Sie ein Graustufenbild färben möchten , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " RGB-Farbe , " um das Bild in RGB zu konvertieren .	1
if you are colorizing a grayscale image , choose Image > Mode > RGB Color to convert the image to RGB .	wenn Sie ein Graustufenbild färben möchten , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " RGB-Farbe , " um das Bild in RGB zu konvertieren .	0

administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1

options in the pop-up menu are specific to the list type , either bulleted or numbered .	die Optionen im Popupmenü beziehen sich auf den Listentyp ( Aufzählungsliste oder nummerierte Liste ) .	0
options in the pop-up menu are specific to the list type , either bulleted or numbered .	die Optionen im Popupmenü beziehen sich auf den Listentyp ( Aufzählungsliste oder nummerierte Liste ) .	1

select the new bookmark , and choose Properties from the options menu .	wählen Sie das neue Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1
select the new bookmark , and choose Properties from the options menu .	wählen Sie das neue Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	0

visit http : / / www.adobe.com / go / downloads www.adobe.com / go / downloads to find free updates , tryouts , and other useful software .	besuchen Sie http : / / www.adobe.com / go / herunterladen _ de www.adobe.com / go / fullness _ de , um kostenlosen Updates , Testversionen und andere nützliche Software zu finden .	0
visit http : / / www.adobe.com / go / downloads www.adobe.com / go / downloads to find free updates , tryouts , and other useful software .	besuchen Sie http : / / www.adobe.com / go / herunterladen _ de www.adobe.com / go / fullness _ de , um kostenlosen Updates , Testversionen und andere nützliche Software zu finden .	1

in the Color Picker , choose the first color you want in the range and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die erste Farbe im Bereich aus und klicken Sie auf " OK . "	1
in the Color Picker , choose the first color you want in the range and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die erste Farbe im Bereich aus und klicken Sie auf " OK . "	0

save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	1
save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	0

you can create symbols from most Illustrator objects , including paths , compound paths , text objects , raster images , mesh objects , and groups of objects .	Sie können Symbole aus den meisten Illustrator-Objekte erstellen , darunter Pfade , zusammengesetzte Pfade , Textobjekte , Pixelbilder , Gitterobjekte und Objektgruppen .	1
you can create symbols from most Illustrator objects , including paths , compound paths , text objects , raster images , mesh objects , and groups of objects .	Sie können Symbole aus den meisten Illustrator-Objekte erstellen , darunter Pfade , zusammengesetzte Pfade , Textobjekte , Pixelbilder , Gitterobjekte und Objektgruppen .	0

if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	1
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	0

( Mac OS ) A PICT resource is a PICT file but takes a name and resource ID number .	( Mac OS ) Eine PICT-Ressource ist eine PICT-Datei , die einen Namen und eine Ressourcennzahl hat .	1
( Mac OS ) A PICT resource is a PICT file but takes a name and resource ID number .	( Mac OS ) Eine PICT-Ressource ist eine PICT-Datei , die einen Namen und eine Ressourcennzahl hat .	0

3D cross section .	3D-Querschnitt .	1
3D cross section .	3D-Querschnitt .	0

the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	0
the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	1

drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1

choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0

on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0

use the exec ( ) method multiple times to match multiple substrings when the g ( global ) flag is set for the regular expression :	verwenden Sie die exec ( ) -Methode mehrmals , um mehrere Teilstrings zu erfüllen , wenn das g-Flag ( global ) für den regulären Ausdruck gesetzt ist :	1
use the exec ( ) method multiple times to match multiple substrings when the g ( global ) flag is set for the regular expression :	verwenden Sie die exec ( ) -Methode mehrmals , um mehrere Teilstrings zu erfüllen , wenn das g-Flag ( global ) für den regulären Ausdruck gesetzt ist :	0

choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	1
choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	0

Varaha Narasimha 's idol , when covered with sandalwood paste , resembles a Shiva Lingam .	Varaha Narasimhas Idol , mit Sandelholz-Paste bedeckt , ähnelt einem Shiva Lingam .	0
Varaha Narasimha 's idol , when covered with sandalwood paste , resembles a Shiva Lingam .	Varaha Narasimhas Idol , mit Sandelholz-Paste bedeckt , ähnelt einem Shiva Lingam .	1

the French and the Portuguese would pronounce as Zho the Jo and it becomes Zhombe clinic .	die Franzosen und Portugiesen würden als Zho die Jo aussprechen und es wird Zhombe Klinik .	1
the French and the Portuguese would pronounce as Zho the Jo and it becomes Zhombe clinic .	die Franzosen und Portugiesen würden als Zho die Jo aussprechen und es wird Zhombe Klinik .	0

occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1

the brigades would leapfrog each other as they moved forward .	die Brigaden sprangen sich gegenseitig bei ihrem Vormarsch zu .	0
the brigades would leapfrog each other as they moved forward .	die Brigaden sprangen sich gegenseitig bei ihrem Vormarsch zu .	1

if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	1
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	0

save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	1
save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	0

colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	0
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1

if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	1
if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	0

from the pop-up menu directly below this option , choose Browse For Location .	wählen Sie im Popupmenü direkt unter dieser Option " Nach Speicherort suchen . "	1
from the pop-up menu directly below this option , choose Browse For Location .	wählen Sie im Popupmenü direkt unter dieser Option " Nach Speicherort suchen . "	0

you can use the Toyo 94 Color Finder or the newer Toyo Color Finder .	Sie können den Toyo 94-FarbFinder oder den neueren Toyo Color Finder verwenden .	0
you can use the Toyo 94 Color Finder or the newer Toyo Color Finder .	Sie können den Toyo 94-FarbFinder oder den neueren Toyo Color Finder verwenden .	1

select Window > Others > Special Characters , and then select the character you want to insert .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Sonderzeichen " und wählen Sie das gewünschte Zeichen aus .	1
select Window > Others > Special Characters , and then select the character you want to insert .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Sonderzeichen " und wählen Sie das gewünschte Zeichen aus .	0

primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	0
primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	1

Moore dated former Scrubs star Zach Braff from 2004 to 2006 .	Moore datierte den ehemaligen Scrubs-Star Zach Braff von 2004 bis 2006 .	0
Moore dated former Scrubs star Zach Braff from 2004 to 2006 .	Moore datierte den ehemaligen Scrubs-Star Zach Braff von 2004 bis 2006 .	1

for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	1
for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	0

a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1

Charlie Banks and Viki eventually manage to rescue them before it detonates .	Charlie Banks und Viki schaffen es schließlich , sie zu retten , bevor sie zünden .	0
Charlie Banks and Viki eventually manage to rescue them before it detonates .	Charlie Banks und Viki schaffen es schließlich , sie zu retten , bevor sie zünden .	1

selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1

it is easy to edit and customize actions .	es ist einfach , die Aktionen zu bearbeiten und anzupassen .	0
it is easy to edit and customize actions .	es ist einfach , die Aktionen zu bearbeiten und anzupassen .	1

create multi-page files containing up to 100 artboards of varying sizes .	erstellen Sie mehrseitige Dateien mit bis zu 100 Zeichenflächen mit unterschiedlicher Größe .	1
create multi-page files containing up to 100 artboards of varying sizes .	erstellen Sie mehrseitige Dateien mit bis zu 100 Zeichenflächen mit unterschiedlicher Größe .	0

choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	0

seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1

Everglades National Park covers 1509000 acre , throughout Dade , Monroe , and Collier counties in Florida .	Everglades National Park umfasst 1509000 Hektar , in Dade , Monroe und Collier County in Florida .	0
Everglades National Park covers 1509000 acre , throughout Dade , Monroe , and Collier counties in Florida .	Everglades National Park umfasst 1509000 Hektar , in Dade , Monroe und Collier County in Florida .	1

right-click the page , and choose Delete Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Seite löschen . "	1
right-click the page , and choose Delete Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Seite löschen . "	0

in the color field , the hue saturation increases from left to right and the brightness increases from the bottom to top .	im Farbfeld nimmt die Sättigung von links nach rechts und die Helligkeit von unten nach oben zu .	1
in the color field , the hue saturation increases from left to right and the brightness increases from the bottom to top .	im Farbfeld nimmt die Sättigung von links nach rechts und die Helligkeit von unten nach oben zu .	0

when you apply a master page to a document page , all objects on the master , called master items , appear on the document page .	wenn Sie eine Musterseite auf eine Dokumentseite anwenden , werden auf der Dokumentseite alle Objekte auf der Mustervorlage , die so genannten Musterseitenobjekte , angezeigt .	1
when you apply a master page to a document page , all objects on the master , called master items , appear on the document page .	wenn Sie eine Musterseite auf eine Dokumentseite anwenden , werden auf der Dokumentseite alle Objekte auf der Mustervorlage , die so genannten Musterseitenobjekte , angezeigt .	0

select the Open File After Creation checkbox to open the new file in Flash .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Datei nach Erstellung öffnen , " um die neue Datei in Flash zu öffnen .	1
select the Open File After Creation checkbox to open the new file in Flash .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Datei nach Erstellung öffnen , " um die neue Datei in Flash zu öffnen .	0

when the value of the constant is true , the line of code that follows the constant in ActionScript is compiled .	wenn der Wert der Konstante true lautet , wird die Codezeile , die der Konstante in ActionScript folgt , kompiliert .	1
when the value of the constant is true , the line of code that follows the constant in ActionScript is compiled .	wenn der Wert der Konstante true lautet , wird die Codezeile , die der Konstante in ActionScript folgt , kompiliert .	0

when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	1
when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	0

places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1

delay time is displayed in seconds .	die Verzögerungszeit wird in Sekunden angezeigt .	1
delay time is displayed in seconds .	die Verzögerungszeit wird in Sekunden angezeigt .	0

enables InDesign to replace low-resolution EPS proxies of graphics with high-resolution graphics at output time .	ermöglicht es InDesign , EPS-Proxys von Grafiken durch hoch auflösende Grafiken zur Laufzeit zu ersetzen .	1
enables InDesign to replace low-resolution EPS proxies of graphics with high-resolution graphics at output time .	ermöglicht es InDesign , EPS-Proxys von Grafiken durch hoch auflösende Grafiken zur Laufzeit zu ersetzen .	0

Brandan transcribed it as faithfully as possible as he recalled it .	Brandan transkribierte sie so getreu wie möglich , wie er sich daran erinnerte .	0
Brandan transcribed it as faithfully as possible as he recalled it .	Brandan transkribierte sie so getreu wie möglich , wie er sich daran erinnerte .	1

for an excited xenon atom collides with a chlorine donor .	für ein angeregtes Xenon-Atom kollidiert mit einem Chlorspender .	0
for an excited xenon atom collides with a chlorine donor .	für ein angeregtes Xenon-Atom kollidiert mit einem Chlorspender .	1

click Load to load these curves or curves created in the Curves dialog box , including curves created using the Arbitrary Map option .	klicken Sie auf " Laden , " um die im Dialogfeld " Gradationskurven " erstellten Kurven oder Kurven zu laden , einschließlich der mit der Option " Per Zuordnung " erstellten Kurven .	0
click Load to load these curves or curves created in the Curves dialog box , including curves created using the Arbitrary Map option .	klicken Sie auf " Laden , " um die im Dialogfeld " Gradationskurven " erstellten Kurven oder Kurven zu laden , einschließlich der mit der Option " Per Zuordnung " erstellten Kurven .	1

when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	1
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	0

when you 're creating , sizing , or rotating an object , the cursor displays the [ x , y ] coordinates , width and height , or rotation information .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verzerren oder drehen , zeigt der Cursor die Koordinaten " x , " " y , " " y , " " Breite , " " Höhe " und " Drehung " an .	0
when you 're creating , sizing , or rotating an object , the cursor displays the [ x , y ] coordinates , width and height , or rotation information .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verzerren oder drehen , zeigt der Cursor die Koordinaten " x , " " y , " " y , " " Breite , " " Höhe " und " Drehung " an .	1

checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	0
checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	1

choose Help > Check For Updates , and follow any on-screen instructions .	wählen Sie " Hilfe " > " Nach Updates suchen " und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm .	1
choose Help > Check For Updates , and follow any on-screen instructions .	wählen Sie " Hilfe " > " Nach Updates suchen " und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm .	0

clear the selection of the Don 't connect to website or blog server name at startup check box .	deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Keine Verbindung mit Website oder Blogserver beim Start . "	1
clear the selection of the Don 't connect to website or blog server name at startup check box .	deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Keine Verbindung mit Website oder Blogserver beim Start . "	0

draw or select a line .	zeichnen oder wählen Sie eine Linie aus .	0
draw or select a line .	zeichnen oder wählen Sie eine Linie aus .	1

in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	0
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	1

use the @ symbol ( the attribute identifier operator ) to access attributes in an XML or XMLList object , as shown in the following code :	verwenden Sie das @ -Symbol ( den Array-Bezeichneroperator ) , um auf Attribute in einem XML- oder XMLList-Objekt zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
use the @ symbol ( the attribute identifier operator ) to access attributes in an XML or XMLList object , as shown in the following code :	verwenden Sie das @ -Symbol ( den Array-Bezeichneroperator ) , um auf Attribute in einem XML- oder XMLList-Objekt zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0

note that the regular expression literal is delineated with the forward slash ( / ) character .	beachten Sie , dass das reguläre Ausdrucks durch einen Schrägstrich ( / ) getrennt wird .	1
note that the regular expression literal is delineated with the forward slash ( / ) character .	beachten Sie , dass das reguläre Ausdrucks durch einen Schrägstrich ( / ) getrennt wird .	0

watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	0
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1

select All Documents to check all open documents .	wählen Sie " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu prüfen .	1
select All Documents to check all open documents .	wählen Sie " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu prüfen .	0

release the mouse when the center , halo , and rays are as desired .	lassen Sie die Maustaste los , wenn der Mittelpunkt , das Lichtschein und die Strahlen wie gewünscht angezeigt werden .	1
release the mouse when the center , halo , and rays are as desired .	lassen Sie die Maustaste los , wenn der Mittelpunkt , das Lichtschein und die Strahlen wie gewünscht angezeigt werden .	0

or choose View > Navigation Panels > Pages to show page thumbnails .	Sie können auch " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Seiten " wählen , um die Seitenpiktogramme anzuzeigen .	1
or choose View > Navigation Panels > Pages to show page thumbnails .	Sie können auch " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Seiten " wählen , um die Seitenpiktogramme anzuzeigen .	0

you can even include executable statements at the top level of a package .	Sie können auch ausführbaren Anweisungen auf der obersten Ebene eines Pakets verwenden .	1
you can even include executable statements at the top level of a package .	Sie können auch ausführbaren Anweisungen auf der obersten Ebene eines Pakets verwenden .	0

as well as appearing in Shakespearean comedy , the Plautine parasite appears in one of the first English comedies .	der Parasit Plautine erscheint nicht nur in Shakespeare-Komödie , sondern auch in einer der ersten englischen Komödien .	0
as well as appearing in Shakespearean comedy , the Plautine parasite appears in one of the first English comedies .	der Parasit Plautine erscheint nicht nur in Shakespeare-Komödie , sondern auch in einer der ersten englischen Komödien .	1

for example , some bookmarks open a file or play a sound .	einige Lesezeichen öffnen beispielsweise eine Datei oder geben einen Sound an .	1
for example , some bookmarks open a file or play a sound .	einige Lesezeichen öffnen beispielsweise eine Datei oder geben einen Sound an .	0

click Yes to save the menu set , or click No to discard changes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Menüsatz zu speichern , oder auf " Nein , " um die Änderungen zu verwerfen .	1
click Yes to save the menu set , or click No to discard changes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Menüsatz zu speichern , oder auf " Nein , " um die Änderungen zu verwerfen .	0

in 2004 , Cho competed in the JAL Super Hayago Championship again .	2004 startete Cho erneut in der JAL Super Hayago Championship .	0
in 2004 , Cho competed in the JAL Super Hayago Championship again .	2004 startete Cho erneut in der JAL Super Hayago Championship .	1

choosing this option doesn 't change the appearance of the scaled frame .	wenn Sie diese Option wählen , bleibt das Erscheinungsbild des skalierten Rahmens nicht erhalten .	1
choosing this option doesn 't change the appearance of the scaled frame .	wenn Sie diese Option wählen , bleibt das Erscheinungsbild des skalierten Rahmens nicht erhalten .	0

a blue dot appears next to the variable .	eine Variable wird mit einem blauen Punkt angezeigt .	0
a blue dot appears next to the variable .	eine Variable wird mit einem blauen Punkt angezeigt .	1

the Property inspector controls specific to the Primitive Oval tool are :	die im Folgenden beschriebenen Optionen für den Eigenschafteninspektor sind :	0
the Property inspector controls specific to the Primitive Oval tool are :	die im Folgenden beschriebenen Optionen für den Eigenschafteninspektor sind :	1

you can change the class to which that screen is assigned , and you can set some parameters for a screen in the Property inspector .	Sie können die Klasse ändern , der der Bildschirm zugewiesen ist , und Sie können im Eigenschafteninspektor einige Parameter für einen Bildschirm festlegen .	1
you can change the class to which that screen is assigned , and you can set some parameters for a screen in the Property inspector .	Sie können die Klasse ändern , der der Bildschirm zugewiesen ist , und Sie können im Eigenschafteninspektor einige Parameter für einen Bildschirm festlegen .	0

although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	1
although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	0

to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	1
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0

the Touchup Object tool doesn 't let you change the output intent , because that affects the entire document .	mit dem TouchUp-Objektwerkzeug können Sie den OutputIntent nicht ändern , da sich dies auf das gesamte Dokument auswirkt .	1
the Touchup Object tool doesn 't let you change the output intent , because that affects the entire document .	mit dem TouchUp-Objektwerkzeug können Sie den OutputIntent nicht ändern , da sich dies auf das gesamte Dokument auswirkt .	0

large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	0
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1

little Orphan Annie at Don Markstein 's Toonopedia .	kleine Orphan Annie in Don Marksteins Toonopedia .	0
little Orphan Annie at Don Markstein 's Toonopedia .	kleine Orphan Annie in Don Marksteins Toonopedia .	1

thus the player who made the ko threat may now recapture the ko .	so kann der Spieler , der die ko Bedrohung gemacht hat , jetzt den ko zurückgewinnen .	0
thus the player who made the ko threat may now recapture the ko .	so kann der Spieler , der die ko Bedrohung gemacht hat , jetzt den ko zurückgewinnen .	1

he repeatedly tried to resign , and quarrelled with the Navy 's commanders and his own subordinates .	er versuchte wiederholt , zurückzutreten und stritt mit den Kommandanten der Marine und seinen eigenen Untergebenen .	0
he repeatedly tried to resign , and quarrelled with the Navy 's commanders and his own subordinates .	er versuchte wiederholt , zurückzutreten und stritt mit den Kommandanten der Marine und seinen eigenen Untergebenen .	1

resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	0
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1

choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	1
choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	0

select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	1
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0

for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	1
for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	0

the default unit of measurement in Illustrator is points ( a point equals .3528 millimeter ) .	die Standardmaßeinheit in Illustrator beträgt Punkte ( ein Punkt entspricht dem 353-Millimeter ) .	0
the default unit of measurement in Illustrator is points ( a point equals .3528 millimeter ) .	die Standardmaßeinheit in Illustrator beträgt Punkte ( ein Punkt entspricht dem 353-Millimeter ) .	1

in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	0
in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	1

choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	1
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	0

select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	1
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	0

free trade cheapens the product by cheapening the producer .	Freihandel verbilligt das Produkt durch Billigung des Erzeugers .	0
free trade cheapens the product by cheapening the producer .	Freihandel verbilligt das Produkt durch Billigung des Erzeugers .	1

he also had two interceptions , five pass breakups , and one forced fumble .	er hatte auch zwei Interzeptionen , fünf Durchgänge und einen erzwungenen Fumble .	0
he also had two interceptions , five pass breakups , and one forced fumble .	er hatte auch zwei Interzeptionen , fünf Durchgänge und einen erzwungenen Fumble .	1

the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1

silver diamine fluoride may work better than fluoride varnish to prevent cavities .	Silberdiamantfluorid kann besser funktionieren als Fluoridlack , um Hohlräume zu verhindern .	0
silver diamine fluoride may work better than fluoride varnish to prevent cavities .	Silberdiamantfluorid kann besser funktionieren als Fluoridlack , um Hohlräume zu verhindern .	1

you won 't be able to tear off a perpendicular plane from a red invalid plane .	Sie können keine Normale Ebene von einer roten , ungültigen Ebene abreißen .	1
you won 't be able to tear off a perpendicular plane from a red invalid plane .	Sie können keine Normale Ebene von einer roten , ungültigen Ebene abreißen .	0

if Nested is selected , this setting determines how two cross-references under a single entry are to be separated .	wenn " verschachtelt " ausgewählt ist , bestimmt diese Einstellung , wie zwei Querverweise unter einem einzelnen Eintrag getrennt werden sollen .	1
if Nested is selected , this setting determines how two cross-references under a single entry are to be separated .	wenn " verschachtelt " ausgewählt ist , bestimmt diese Einstellung , wie zwei Querverweise unter einem einzelnen Eintrag getrennt werden sollen .	0

when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	0
when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	1

check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1

if you use JavaScript , a Fireworks document containing pop-up menus is exported to HTML , and a JavaScript file called mm _ menu.js is exported to the same location as the HTML file .	wenn Sie JavaScript verwenden , wird ein Fireworks-Dokument mit Popupmenüs in HTML exportiert , und eine JavaScript-Datei mit dem Namen " mm _ menu.js " wird in den gleichen Speicherort wie die HTML-Datei exportiert .	1
if you use JavaScript , a Fireworks document containing pop-up menus is exported to HTML , and a JavaScript file called mm _ menu.js is exported to the same location as the HTML file .	wenn Sie JavaScript verwenden , wird ein Fireworks-Dokument mit Popupmenüs in HTML exportiert , und eine JavaScript-Datei mit dem Namen " mm _ menu.js " wird in den gleichen Speicherort wie die HTML-Datei exportiert .	0

this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	1
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	0

nearby archeological digs attest early influences by Chinese , Hindu and Moro traders .	nahe gelegene archäologische Ausgrabungen belegen frühe Einflüsse chinesischer , hinduistischer und Moro-Händler .	0
nearby archeological digs attest early influences by Chinese , Hindu and Moro traders .	nahe gelegene archäologische Ausgrabungen belegen frühe Einflüsse chinesischer , hinduistischer und Moro-Händler .	1

on February 11 , 2011 , the Pens and Isles engaged in a vicious brawl .	am 11. Februar 2011 verübten die Hühner und Inseln eine bösartige Schlägerei .	0
on February 11 , 2011 , the Pens and Isles engaged in a vicious brawl .	am 11. Februar 2011 verübten die Hühner und Inseln eine bösartige Schlägerei .	1

to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	1
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	0

some consider the ' estoc ' a precursor to the rapier .	manche halten das ' Estik ' für einen Vorläufer des Rappers .	0
some consider the ' estoc ' a precursor to the rapier .	manche halten das ' Estik ' für einen Vorläufer des Rappers .	1

when you call the Vector .	wenn Sie den Vector .	0
when you call the Vector .	wenn Sie den Vector .	1

in 1943 Wavell succeeded Linlithgow as Viceroy of India .	1943 übernahm Wavell die Nachfolge von Linlithdow als Vizekönig Indiens .	0
in 1943 Wavell succeeded Linlithgow as Viceroy of India .	1943 übernahm Wavell die Nachfolge von Linlithdow als Vizekönig Indiens .	1

it consists of strips of precooked tripe sauteed with red onions , peeled tomatoes , tomato paste and dried mushrooms , usually Porcini .	es besteht aus Streifen von vorgekochten Tripe mit roten Zwiebeln , geschälte Tomaten , Tomatenmark und getrocknete Pilze , in der Regel Porcini sautiert .	0
it consists of strips of precooked tripe sauteed with red onions , peeled tomatoes , tomato paste and dried mushrooms , usually Porcini .	es besteht aus Streifen von vorgekochten Tripe mit roten Zwiebeln , geschälte Tomaten , Tomatenmark und getrocknete Pilze , in der Regel Porcini sautiert .	1

transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1

" bait " tactics in ambush and harassment encounters	" Köder " -Taktik bei Hinterhalt und Belästigung	0
" bait " tactics in ambush and harassment encounters	" Köder " -Taktik bei Hinterhalt und Belästigung	1

PC excuses himself and climbs up to the upper banner ad , and pulls on the needle .	PC entschuldigt sich und klettert bis zur oberen Banner-Anzeige , und zieht an der Nadel .	0
PC excuses himself and climbs up to the upper banner ad , and pulls on the needle .	PC entschuldigt sich und klettert bis zur oberen Banner-Anzeige , und zieht an der Nadel .	1

for more information , see the Section 508 website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Section 508 .	1
for more information , see the Section 508 website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Section 508 .	0

Caesar , Pompey and Crassus agreed on the consulship of the latter two and the extension of Caesar 's governorship .	CAESAR , Pompey und Crassus einigten sich auf das Konsulat der beiden letzteren und die Verlängerung des Gouvernements Caesars .	0
Caesar , Pompey and Crassus agreed on the consulship of the latter two and the extension of Caesar 's governorship .	CAESAR , Pompey und Crassus einigten sich auf das Konsulat der beiden letzteren und die Verlängerung des Gouvernements Caesars .	1

Peyton Manning threw four touchdowns against the Cardinals becoming the second quarterback in NFL history to amass 500 touchdown passes .	Peyton Manning warf vier Touchdowns gegen die Kardinäle immer das zweite Viertel in der Geschichte der NFL zu sammeln 500 Touchdown-Pässe .	0
Peyton Manning threw four touchdowns against the Cardinals becoming the second quarterback in NFL history to amass 500 touchdown passes .	Peyton Manning warf vier Touchdowns gegen die Kardinäle immer das zweite Viertel in der Geschichte der NFL zu sammeln 500 Touchdown-Pässe .	1

email-based reviews are ideal when reviewers either don 't have access to a common server or don 't require a collaborative approach to reviewing documents .	E-Mail-basierte Überprüfungen eignen sich hervorragend , wenn Überprüfer keinen Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben oder nicht für die Überprüfung von Dokumenten einen gemeinsamen Ansatz erfordern .	1
email-based reviews are ideal when reviewers either don 't have access to a common server or don 't require a collaborative approach to reviewing documents .	E-Mail-basierte Überprüfungen eignen sich hervorragend , wenn Überprüfer keinen Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben oder nicht für die Überprüfung von Dokumenten einen gemeinsamen Ansatz erfordern .	0

when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1

while both methods establish a controlled connection between InCopy content and an InDesign document , the primary method is to use assignment files .	obgleich beide Methoden eine gesteuerte Verbindung zwischen InCopy-Inhalt und einem InDesign-Dokument hergestellt haben , besteht die primäre Methode darin , Aufgabendateien zu verwenden .	1
while both methods establish a controlled connection between InCopy content and an InDesign document , the primary method is to use assignment files .	obgleich beide Methoden eine gesteuerte Verbindung zwischen InCopy-Inhalt und einem InDesign-Dokument hergestellt haben , besteht die primäre Methode darin , Aufgabendateien zu verwenden .	0

choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	0
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1

2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	0
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1

a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1

Illustrator has hard kinsoku sets and soft kinsoku sets and Photoshop has weak and maximum sets .	Illustrator enthält harte Kinsoku-Sätze und SoftKinsoku-Sätze und Photoshop verfügt über schwache und maximale Sätze .	0
Illustrator has hard kinsoku sets and soft kinsoku sets and Photoshop has weak and maximum sets .	Illustrator enthält harte Kinsoku-Sätze und SoftKinsoku-Sätze und Photoshop verfügt über schwache und maximale Sätze .	1

in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0

the light blue designated the wearer as an infantryman .	das hellblaue bezeichnete den Träger als Infanterie .	0
the light blue designated the wearer as an infantryman .	das hellblaue bezeichnete den Träger als Infanterie .	1

event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	1
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	0

to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	1
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	0

drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1

paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1

however , Williams withdrew because of a toe injury , resulting in a walkover for Stosur .	Williams zog sich jedoch wegen einer Zehenverletzung zurück , was zu einem Walkover für Stosur führte .	1
however , Williams withdrew because of a toe injury , resulting in a walkover for Stosur .	Williams zog sich jedoch wegen einer Zehenverletzung zurück , was zu einem Walkover für Stosur führte .	0

select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	1
select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0

the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1

the middle Input slider adjusts the gamma in the image .	mit dem mittleren Regler wird das Gamma im Bild angepasst .	1
the middle Input slider adjusts the gamma in the image .	mit dem mittleren Regler wird das Gamma im Bild angepasst .	0

navigate to the FLA file , and click Open .	navigieren Sie zur FLA-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
navigate to the FLA file , and click Open .	navigieren Sie zur FLA-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

the default size for a new document is 504 x 360 pixels .	die Standardgröße eines neuen Dokuments beträgt 50 x 360 Pixel .	1
the default size for a new document is 504 x 360 pixels .	die Standardgröße eines neuen Dokuments beträgt 50 x 360 Pixel .	0

the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1

then users can insert assets from the list as they need them .	dann können Benutzer Elemente wie benötigt aus der Liste einfügen .	0
then users can insert assets from the list as they need them .	dann können Benutzer Elemente wie benötigt aus der Liste einfügen .	1

specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	0
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1

testing those examples will involve interacting with the SWF and confirming that they perform the action they claim to perform .	durch das Testen der Beispiele wird mit der SWF-Datei interagiert und sichergestellt , dass sie die Aktion ausführen , die sie ausführen sollen .	0
testing those examples will involve interacting with the SWF and confirming that they perform the action they claim to perform .	durch das Testen der Beispiele wird mit der SWF-Datei interagiert und sichergestellt , dass sie die Aktion ausführen , die sie ausführen sollen .	1

select options for Export Format , Field Selection , and Date Options , and click OK .	legen Sie die Optionen für " Format exportieren , " " Feldauswahl " und " Datumsformat " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
select options for Export Format , Field Selection , and Date Options , and click OK .	legen Sie die Optionen für " Format exportieren , " " Feldauswahl " und " Datumsformat " fest und klicken Sie auf " OK . "	1

instance : maximum , minimum , StepSize , and value .	-Instanz festgelegt werden : Maximum , minimum , STEPSIZE und value .	0
instance : maximum , minimum , StepSize , and value .	-Instanz festgelegt werden : Maximum , minimum , STEPSIZE und value .	1

select Automatically rewind after the video finishes playing to have the video rewind after it finishes playing .	wählen Sie die Option " Nach Abschluss des Videos automatisch zurückspulen , " wenn die Wiedergabe des Videos nach Abschluss der Wiedergabe angehalten werden soll .	1
select Automatically rewind after the video finishes playing to have the video rewind after it finishes playing .	wählen Sie die Option " Nach Abschluss des Videos automatisch zurückspulen , " wenn die Wiedergabe des Videos nach Abschluss der Wiedergabe angehalten werden soll .	0

if the document contains nested screens below the currently selected screen , the new screen is added after the nested screens , at the same level as the selected screen .	wenn im Dokument verschachtelte Bildschirme unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms enthalten sind , wird der neue Bildschirm nach den verschachtelten Bildschirmen und auf derselben Stufe wie der ausgewählte Bildschirm eingefügt .	1
if the document contains nested screens below the currently selected screen , the new screen is added after the nested screens , at the same level as the selected screen .	wenn im Dokument verschachtelte Bildschirme unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms enthalten sind , wird der neue Bildschirm nach den verschachtelten Bildschirmen und auf derselben Stufe wie der ausgewählte Bildschirm eingefügt .	0

the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1

to set the glow color , click the color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe des Filters festzulegen .	1
to set the glow color , click the color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe des Filters festzulegen .	0

in folder com / example / programmingas3 / filterWorkbench / :	in Ordner : / Beispiel / blogingas3 / filterWorkbench / :	0
in folder com / example / programmingas3 / filterWorkbench / :	in Ordner : / Beispiel / blogingas3 / filterWorkbench / :	1

paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1

concerned that they might try and enslave the Indians she ascends into the Oracle .	in Sorge , dass sie versuchen könnten , die Indianer zu versklaven , steigt sie in das Orakel auf .	0
concerned that they might try and enslave the Indians she ascends into the Oracle .	in Sorge , dass sie versuchen könnten , die Indianer zu versklaven , steigt sie in das Orakel auf .	1

indeed , with their broad Yankee accents and populist attitudes , Canadians seemed more American than British .	tatsächlich schienen die Kanadier mit ihren breiten Yankee-Akzenten und populistischen Einstellungen amerikanischer als die Briten .	0
indeed , with their broad Yankee accents and populist attitudes , Canadians seemed more American than British .	tatsächlich schienen die Kanadier mit ihren breiten Yankee-Akzenten und populistischen Einstellungen amerikanischer als die Briten .	1

as in medieval Europe , maintaining cavalry forces was also more expensive , requiring armor , saddlery , stables , trappings , and extra remounts .	wie im mittelalterlichen Europa war auch die Aufrechterhaltung von Kavallerie-Kräften teurer und erforderte Rüstungen , Sattlerbestecke , Ställe , Fallen und zusätzliche Umbauten .	0
as in medieval Europe , maintaining cavalry forces was also more expensive , requiring armor , saddlery , stables , trappings , and extra remounts .	wie im mittelalterlichen Europa war auch die Aufrechterhaltung von Kavallerie-Kräften teurer und erforderte Rüstungen , Sattlerbestecke , Ställe , Fallen und zusätzliche Umbauten .	1

you may need to click the triangle next to the word Object to display the FX icon .	eventuell müssen Sie auf das Dreieck neben dem Wort " Objekt " klicken , um das Effektsymbol anzuzeigen .	1
you may need to click the triangle next to the word Object to display the FX icon .	eventuell müssen Sie auf das Dreieck neben dem Wort " Objekt " klicken , um das Effektsymbol anzuzeigen .	0

you can specify how words and lines break by adjusting hyphenation settings automatically , or by using the hyphenation dictionary .	Sie können festlegen , wie Wörter und Zeilenumbruch durch Anpassen der Silbentrennungseinstellungen automatisch oder über das Silbentrennwörterbuch festgelegt werden .	0
you can specify how words and lines break by adjusting hyphenation settings automatically , or by using the hyphenation dictionary .	Sie können festlegen , wie Wörter und Zeilenumbruch durch Anpassen der Silbentrennungseinstellungen automatisch oder über das Silbentrennwörterbuch festgelegt werden .	1

when you work with a document that includes missing fonts , the missing fonts appear in the font list in the Property inspector .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das fehlende Schriftarten enthält , werden die fehlenden Schriftarten im Eigenschafteninspektor in der Schriftenliste angezeigt .	1
when you work with a document that includes missing fonts , the missing fonts appear in the font list in the Property inspector .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das fehlende Schriftarten enthält , werden die fehlenden Schriftarten im Eigenschafteninspektor in der Schriftenliste angezeigt .	0

for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	1
for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	0

from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	1
from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	0

the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	0
the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	1

deselect Make Object Accessible .	deaktivieren Sie die Option " Objekt mit Eingabehilfen versehen . "	1
deselect Make Object Accessible .	deaktivieren Sie die Option " Objekt mit Eingabehilfen versehen . "	0

the various skin styles allow you to specify different classes to use for the skin .	mit den verschiedenen Skin-Stile können Sie unterschiedliche Klassen für die Skin festlegen .	1
the various skin styles allow you to specify different classes to use for the skin .	mit den verschiedenen Skin-Stile können Sie unterschiedliche Klassen für die Skin festlegen .	0

to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	1
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	0

skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1

fish and reptiles include alligators , red snapper , sea turtles , scrub lizards , and rat snakes .	zu den Fischen und Reptilien gehören Alligatoren , rote Schlangen , Meeresschildkröten , Eidechsen und Rattenschlangen .	0
fish and reptiles include alligators , red snapper , sea turtles , scrub lizards , and rat snakes .	zu den Fischen und Reptilien gehören Alligatoren , rote Schlangen , Meeresschildkröten , Eidechsen und Rattenschlangen .	1

in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	1
in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	0

click the Add Preset icon .	klicken Sie auf das Symbol " Vorgabe hinzufügen . "	1
click the Add Preset icon .	klicken Sie auf das Symbol " Vorgabe hinzufügen . "	0

if you plan to export geometry , leave Compress B-rep To unselected , or set the value to 0.001 mm .	wenn Sie Geometrie exportieren möchten , lassen Sie die Option " Randdarstellungen komprimieren in " deaktiviert , oder setzen Sie den Wert auf 0.001 mm .	1
if you plan to export geometry , leave Compress B-rep To unselected , or set the value to 0.001 mm .	wenn Sie Geometrie exportieren möchten , lassen Sie die Option " Randdarstellungen komprimieren in " deaktiviert , oder setzen Sie den Wert auf 0.001 mm .	0

crook dispatched the third brigade under Colonel Carr B .	Crook schickte die dritte Brigade unter Oberst Carr B .	0
crook dispatched the third brigade under Colonel Carr B .	Crook schickte die dritte Brigade unter Oberst Carr B .	1

the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1

to save other text attributes , use the Text Other option .	wenn Sie weitere Textattribute speichern möchten , verwenden Sie die Option " Text . "	1
to save other text attributes , use the Text Other option .	wenn Sie weitere Textattribute speichern möchten , verwenden Sie die Option " Text . "	0

for a more complex example , the following listing uses a displacement map filter to create a magnifying glass effect on an image :	bei komplexeren Beispiel wird im folgenden Beispiel ein Verschiebungsmatrixfilter verwendet , um einen Lupen-Effekt auf ein Bild zu erzeugen :	0
for a more complex example , the following listing uses a displacement map filter to create a magnifying glass effect on an image :	bei komplexeren Beispiel wird im folgenden Beispiel ein Verschiebungsmatrixfilter verwendet , um einen Lupen-Effekt auf ein Bild zu erzeugen :	1

click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	1
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0

you can also use Fireworks Cross Product Communication Architecture to allow ActionScript ™ and C + + applications to control Fireworks .	darüber hinaus können Sie Fireworks ™ und C + + -Anwendungen mithilfe von Fireworks ™ - und C + + -Anwendungen steuern .	0
you can also use Fireworks Cross Product Communication Architecture to allow ActionScript ™ and C + + applications to control Fireworks .	darüber hinaus können Sie Fireworks ™ und C + + -Anwendungen mithilfe von Fireworks ™ - und C + + -Anwendungen steuern .	1

select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	1
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	0

various types of copper flashings and copings exist .	es gibt verschiedene Arten von Kupferblitzen und -Kopien .	0
various types of copper flashings and copings exist .	es gibt verschiedene Arten von Kupferblitzen und -Kopien .	1

the Envelope modifier cannot modify symbols , bitmaps , video objects , sounds , gradients , object groups , or text .	der Hüllenmodifizierer kann keine Symbole , Bitmaps , Videoobjekte , Sounds , Verläufe , Objektgruppen oder Text ändern .	1
the Envelope modifier cannot modify symbols , bitmaps , video objects , sounds , gradients , object groups , or text .	der Hüllenmodifizierer kann keine Symbole , Bitmaps , Videoobjekte , Sounds , Verläufe , Objektgruppen oder Text ändern .	0

to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	0
to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	1

this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1

if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	1
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0

patriarchal libraries fared no better , and sometimes worse , than the Imperial Library .	patriarchalische Bibliotheken waren nicht besser und manchmal schlechter als die Kaiserliche Bibliothek .	0
patriarchal libraries fared no better , and sometimes worse , than the Imperial Library .	patriarchalische Bibliotheken waren nicht besser und manchmal schlechter als die Kaiserliche Bibliothek .	1

search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	1

France , by contrast , relied on artillery and reserves , not entrenchment .	Frankreich dagegen stützte sich auf Artillerie und Reserven , nicht auf Verankerung .	0
France , by contrast , relied on artillery and reserves , not entrenchment .	Frankreich dagegen stützte sich auf Artillerie und Reserven , nicht auf Verankerung .	1

the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1

place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	1
place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	0

" this document has logical structure but it is not a Tagged PDF .	" dieses Dokument verfügt über eine logischen Struktur , aber es handelt sich nicht um eine PDF-Datei mit Tags .	1
" this document has logical structure but it is not a Tagged PDF .	" dieses Dokument verfügt über eine logischen Struktur , aber es handelt sich nicht um eine PDF-Datei mit Tags .	0

using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	1
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	0

choose Off , cautious , or Aggressive .	wählen Sie " Aus , " " Geviertter " oder " AI . "	0
choose Off , cautious , or Aggressive .	wählen Sie " Aus , " " Geviertter " oder " AI . "	1

he then throws off his rags and kills Antinous with his next arrow .	dann wirft er seine Lumpen ab und tötet Antinoos mit seinem nächsten Pfeil .	1
he then throws off his rags and kills Antinous with his next arrow .	dann wirft er seine Lumpen ab und tötet Antinoos mit seinem nächsten Pfeil .	0

choose Smooth to create a point with handles that can have unequal lengths .	wählen Sie " Glätten , " um einen Punkt mit Griffen zu erstellen , der unterschiedlich groß sein kann .	0
choose Smooth to create a point with handles that can have unequal lengths .	wählen Sie " Glätten , " um einen Punkt mit Griffen zu erstellen , der unterschiedlich groß sein kann .	1

reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	0
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	1

the openHandler ( ) method sets the text format for the ProgressBar component 's label property , and enables the Cancel button , which allows the user to immediately stop the download in progress .	die Methode openHandler ( ) stellt das Textformat der Eigenschaft label der ProgressBar-Komponente ein und aktiviert die Schaltfläche " Cancel , " wodurch der Benutzer sofort den Ladevorgang abbrechen kann .	1
the openHandler ( ) method sets the text format for the ProgressBar component 's label property , and enables the Cancel button , which allows the user to immediately stop the download in progress .	die Methode openHandler ( ) stellt das Textformat der Eigenschaft label der ProgressBar-Komponente ein und aktiviert die Schaltfläche " Cancel , " wodurch der Benutzer sofort den Ladevorgang abbrechen kann .	0

Security.APPLICATION - The SWF file is running in an AIR application , and it was installed with the package ( AIR file ) for that application .	Security.CONNECT : die SWF-Datei wird in einer AIR-Anwendung ausgeführt und wurde mit dem Paket ( AIR-Datei ) für diese Anwendung installiert .	1
Security.APPLICATION - The SWF file is running in an AIR application , and it was installed with the package ( AIR file ) for that application .	Security.CONNECT : die SWF-Datei wird in einer AIR-Anwendung ausgeführt und wurde mit dem Paket ( AIR-Datei ) für diese Anwendung installiert .	0

a federal grand jury indicted Hiss on two counts of perjury .	eine große Bundesjury klagte Hiss in zwei Anklagepunkten wegen Meineid an .	0
a federal grand jury indicted Hiss on two counts of perjury .	eine große Bundesjury klagte Hiss in zwei Anklagepunkten wegen Meineid an .	1

minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1

corrects all instances of the misspelling in the document .	korrigiert alle Vorkommen des Rechtschreibfehler im Dokument .	0
corrects all instances of the misspelling in the document .	korrigiert alle Vorkommen des Rechtschreibfehler im Dokument .	1

this include weaponry , such as the distinctive kris , and musical instruments , such as the gamelan .	dazu gehören Waffen wie die unverwechselbaren Kris und Musikinstrumente wie der Gamelan .	0
this include weaponry , such as the distinctive kris , and musical instruments , such as the gamelan .	dazu gehören Waffen wie die unverwechselbaren Kris und Musikinstrumente wie der Gamelan .	1

the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	1
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	0

they vigorously pursued whaling , privateering , and the merchant trade .	Sie setzten sich energisch für Walfang , Privatwirtschaft und Handel ein .	0
they vigorously pursued whaling , privateering , and the merchant trade .	Sie setzten sich energisch für Walfang , Privatwirtschaft und Handel ein .	1

for information on the import options available for the different types of Illustrator layers and objects , see Illustrator object import options .	Informationen zu den Importoptionen , die für die verschiedenen Illustrator-Ebenen und -objekte verfügbar sind , finden Sie unter Importoptionen für Illustrator-Objekte .	1
for information on the import options available for the different types of Illustrator layers and objects , see Illustrator object import options .	Informationen zu den Importoptionen , die für die verschiedenen Illustrator-Ebenen und -objekte verfügbar sind , finden Sie unter Importoptionen für Illustrator-Objekte .	0

Kulashekhara Alwar mentions this temple as Tillai Chitrakutam and equates Chitrakuta of Ramayana fame with this shrine .	Kulashekhara Alwar erwähnt diesen Tempel als Tillai Chitrakutam und entspricht Chitrakuta von Ramayana Ruhm mit diesem Heiligtum .	0
Kulashekhara Alwar mentions this temple as Tillai Chitrakutam and equates Chitrakuta of Ramayana fame with this shrine .	Kulashekhara Alwar erwähnt diesen Tempel als Tillai Chitrakutam und entspricht Chitrakuta von Ramayana Ruhm mit diesem Heiligtum .	1

if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	1

the Arizona Attorney General , Mark Brnovich filed a lawsuit in late 2017 against ABOR due to tuition practices and DACA .	die Arizona Attorney General , Mark Brnovich reichte eine Klage Ende 2017 gegen ABOR aufgrund von Studienpraktiken und DACA .	0
the Arizona Attorney General , Mark Brnovich filed a lawsuit in late 2017 against ABOR due to tuition practices and DACA .	die Arizona Attorney General , Mark Brnovich reichte eine Klage Ende 2017 gegen ABOR aufgrund von Studienpraktiken und DACA .	1

isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	0
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1

at the start , Berger raced past Prost while Alesi jumped by both the Ferraris .	am Anfang raste Berger an Prost vorbei , während Alesi von den beiden Ferraris sprang .	0
at the start , Berger raced past Prost while Alesi jumped by both the Ferraris .	am Anfang raste Berger an Prost vorbei , während Alesi von den beiden Ferraris sprang .	1

from the viewpoint of a traditional Indian one can designate him a ‘ Gnanayogi ’ .	aus der Sicht eines traditionellen Indianers kann man ihn zu bezeichnen , ein Google Gnanayogi .	0
from the viewpoint of a traditional Indian one can designate him a ‘ Gnanayogi ’ .	aus der Sicht eines traditionellen Indianers kann man ihn zu bezeichnen , ein Google Gnanayogi .	1

this property does not affect the visibility of the screen in the authoring environment .	diese Eigenschaft wirkt sich nicht auf die Sichtbarkeit des Bildschirms in der -Authoring-Umgebung aus .	1
this property does not affect the visibility of the screen in the authoring environment .	diese Eigenschaft wirkt sich nicht auf die Sichtbarkeit des Bildschirms in der -Authoring-Umgebung aus .	0

lets users create and modify a copy of an existing page on the website .	- bewirkt , dass Benutzer eine Kopie einer vorhandenen Seite in der Website erstellen und ändern können .	1
lets users create and modify a copy of an existing page on the website .	- bewirkt , dass Benutzer eine Kopie einer vorhandenen Seite in der Website erstellen und ändern können .	0

Acrobat shares four rendering intents ( Perceptual , Saturation , Relative Colorimetric , and Absolute Colorimetric ) with other Creative Suite applications .	Acrobat nutzt vier Renderpriorität ( " Perzeptiv , " " Sättigung , " " Relativ , " und " Absolut " ) mit anderen Creative Suite-Anwendungen .	1
Acrobat shares four rendering intents ( Perceptual , Saturation , Relative Colorimetric , and Absolute Colorimetric ) with other Creative Suite applications .	Acrobat nutzt vier Renderpriorität ( " Perzeptiv , " " Sättigung , " " Relativ , " und " Absolut " ) mit anderen Creative Suite-Anwendungen .	0

images that you add to your page should be in one of the following web-ready formats : .gif , .jfif , .jpe , .jpeg , .jpg , or .png ( 16 ) .	Bilder , die Sie der Seite hinzufügen , müssen in einem der folgenden websicheren Formate vorliegen : .gif , .jff , .jpeg , .jpeg , .jpg oder pi ( 16 ) .	0
images that you add to your page should be in one of the following web-ready formats : .gif , .jfif , .jpe , .jpeg , .jpg , or .png ( 16 ) .	Bilder , die Sie der Seite hinzufügen , müssen in einem der folgenden websicheren Formate vorliegen : .gif , .jff , .jpeg , .jpeg , .jpg oder pi ( 16 ) .	1

West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	0
West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	1

the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	1
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	0

select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	1
select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	0

emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	0
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1

use the Sticky Note tool to add a text message in a pop-up note .	mit dem Notiz-Werkzeug können Sie eine Textnachricht in eine Popup-Fenster einfügen .	1
use the Sticky Note tool to add a text message in a pop-up note .	mit dem Notiz-Werkzeug können Sie eine Textnachricht in eine Popup-Fenster einfügen .	0

text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	1
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	0

Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1

to preserve the appearance of such objects , Flash converts them to non-editable bitmap images .	um die Darstellung dieser Objekte zu erhalten , konvertiert Flash sie in nicht bearbeitbare Bitmap-Bilder .	1
to preserve the appearance of such objects , Flash converts them to non-editable bitmap images .	um die Darstellung dieser Objekte zu erhalten , konvertiert Flash sie in nicht bearbeitbare Bitmap-Bilder .	0

pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	0
pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	1

the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	1
the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	0

Mehul behaves like a cool dude and all girls throng him .	Mehul benimmt sich wie ein cooler Kerl und alle Mädels drängen ihn .	0
Mehul behaves like a cool dude and all girls throng him .	Mehul benimmt sich wie ein cooler Kerl und alle Mädels drängen ihn .	1

applying the tactic of feigned retreat , they ambushed the crusaders and captured Baldwin and Joscelin .	unter Anwendung der Taktik des vorgetäuschten Rückzugs überfielen sie die Kreuzfahrer und eroberten Baldwin und Joscelin .	0
applying the tactic of feigned retreat , they ambushed the crusaders and captured Baldwin and Joscelin .	unter Anwendung der Taktik des vorgetäuschten Rückzugs überfielen sie die Kreuzfahrer und eroberten Baldwin und Joscelin .	1

for more information , see the XML technical reference and other resources at http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen finden Sie im XML-Referenzhandbuch und anderen Ressourcen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	1
for more information , see the XML technical reference and other resources at http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen finden Sie im XML-Referenzhandbuch und anderen Ressourcen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0

/ / Instantiating ' elaborate ' will automatically instantiate the correct way to operate .	/ / Die ' aufwendige ' Methode wird automatisch die richtige Arbeitsweise instanziieren .	0
/ / Instantiating ' elaborate ' will automatically instantiate the correct way to operate .	/ / Die ' aufwendige ' Methode wird automatisch die richtige Arbeitsweise instanziieren .	1

for example , inverse kinematics lets you create character animation , such as arms , legs , and facial expressions much more easily .	mit der Inverse Kinematics können Sie beispielsweise Zeichenanimationen erstellen , wie z. B. Armen , Beinen und Geviertausdrücke unkomplizierter .	0
for example , inverse kinematics lets you create character animation , such as arms , legs , and facial expressions much more easily .	mit der Inverse Kinematics können Sie beispielsweise Zeichenanimationen erstellen , wie z. B. Armen , Beinen und Geviertausdrücke unkomplizierter .	1

select one or more layers in the file , then choose 3D > New Tiled Painting .	wählen Sie eine oder mehrere Ebenen in der Datei aus und wählen Sie dann " 3D " > " Neue Unterfüllung . "	1
select one or more layers in the file , then choose 3D > New Tiled Painting .	wählen Sie eine oder mehrere Ebenen in der Datei aus und wählen Sie dann " 3D " > " Neue Unterfüllung . "	0

provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1

you can 't drag it past an adjacent column guide or beyond the edge of the page .	Sie können ihn nicht über eine benachbarte Spaltenhilfslinie oder über den Rand der Seite hinaus ziehen .	1
you can 't drag it past an adjacent column guide or beyond the edge of the page .	Sie können ihn nicht über eine benachbarte Spaltenhilfslinie oder über den Rand der Seite hinaus ziehen .	0

artwork intended for commercial reproduction and containing more than one color must be printed on separate master plates , one for each color .	Bildmaterial , das für die gewerblichen Druck vorgesehen ist und mehr als eine Farbe enthält , muss auf separaten Musterplatten ( je eine Platte pro Farbe ) gedruckt werden .	1
artwork intended for commercial reproduction and containing more than one color must be printed on separate master plates , one for each color .	Bildmaterial , das für die gewerblichen Druck vorgesehen ist und mehr als eine Farbe enthält , muss auf separaten Musterplatten ( je eine Platte pro Farbe ) gedruckt werden .	0

thanks to the traits object , an object 's memory footprint can be significantly smaller than a similar object in previous versions of ActionScript .	Dank des Traitsobjekt kann der Speicher eines Objekts erheblich kleiner sein als ein ähnliches Objekt in früheren ActionScript-Versionen .	0
thanks to the traits object , an object 's memory footprint can be significantly smaller than a similar object in previous versions of ActionScript .	Dank des Traitsobjekt kann der Speicher eines Objekts erheblich kleiner sein als ein ähnliches Objekt in früheren ActionScript-Versionen .	1

at a Halloween party she mocks a witch , and the witch retaliates by putting a spell on her old teddy bear .	bei einer Halloween-Party verspottet sie eine Hexe , und die Hexe rächt , indem sie ihren alten Teddybären in ihren Bann zieht .	0
at a Halloween party she mocks a witch , and the witch retaliates by putting a spell on her old teddy bear .	bei einer Halloween-Party verspottet sie eine Hexe , und die Hexe rächt , indem sie ihren alten Teddybären in ihren Bann zieht .	1

Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	0
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1

diffuses the light as if it were combined with other light in a room , such as sunlight or fluorescent light .	hiermit wird das Licht mit anderen Lichtquellen im Raum ( z. B. Sonnenlicht oder Neonlicht ) kombiniert und gestreut .	0
diffuses the light as if it were combined with other light in a room , such as sunlight or fluorescent light .	hiermit wird das Licht mit anderen Lichtquellen im Raum ( z. B. Sonnenlicht oder Neonlicht ) kombiniert und gestreut .	1

these techniques are useful for adjusting how a graphic is cropped or masked by its frame .	Sie können diese Verfahren verwenden , um festzulegen , wie eine Grafik durch den Rahmen zugeschnitten oder maskiert wird .	0
these techniques are useful for adjusting how a graphic is cropped or masked by its frame .	Sie können diese Verfahren verwenden , um festzulegen , wie eine Grafik durch den Rahmen zugeschnitten oder maskiert wird .	1

Gapan commemorates their major industry with the Tsinelas Festival on the anniversary of their cityhood .	Gapan gedenkt ihrer großen Industrie mit dem Tsinelas Festival zum Jahrestag ihrer Stadt .	0
Gapan commemorates their major industry with the Tsinelas Festival on the anniversary of their cityhood .	Gapan gedenkt ihrer großen Industrie mit dem Tsinelas Festival zum Jahrestag ihrer Stadt .	1

during World War I , typhus epidemics killed over 150,000 in Serbia .	während des Ersten Weltkrieges töteten Typhus-Epidemien in Serbien über 150.000 Menschen .	0
during World War I , typhus epidemics killed over 150,000 in Serbia .	während des Ersten Weltkrieges töteten Typhus-Epidemien in Serbien über 150.000 Menschen .	1

in the Adjustments panel , double-click the Set Gray Point tool .	doppelklicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Werkzeug " Graupunkt festlegen . "	1
in the Adjustments panel , double-click the Set Gray Point tool .	doppelklicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Werkzeug " Graupunkt festlegen . "	0

choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	1
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	0

the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	0
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1

click the New Data Set button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuer Datensatz . "	1
click the New Data Set button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuer Datensatz . "	0

a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	0
a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	1

use the following guidelines to determine whether or not to use overprinting :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um zu bestimmen , ob Überdrucken verwendet werden soll oder nicht :	1
use the following guidelines to determine whether or not to use overprinting :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um zu bestimmen , ob Überdrucken verwendet werden soll oder nicht :	0

a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	1
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	0

administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1

the randomness of the metallic lithium embedded in the anode during intercalation results in dendrites formation .	die Zufälligkeit des in die Anode eingebetteten metallischen Lithium während der Zwischenkalkation führt zur Dendritbildung .	0
the randomness of the metallic lithium embedded in the anode during intercalation results in dendrites formation .	die Zufälligkeit des in die Anode eingebetteten metallischen Lithium während der Zwischenkalkation führt zur Dendritbildung .	1

the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1

make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	0
make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	1

( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	1
( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	0

choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	0
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1

a cryptanalyst would prepare a crib for comparison with the ciphertext .	ein Kryptanalytiker würde eine Krippe für den Vergleich mit dem Chiffretext vorbereiten .	0
a cryptanalyst would prepare a crib for comparison with the ciphertext .	ein Kryptanalytiker würde eine Krippe für den Vergleich mit dem Chiffretext vorbereiten .	1

in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1

using the Window Eyes and JAWS for Windows screen readers .	verwenden der Bildschirmlesehen- und Preflight-Voreinstellungen für Windows -Bildschirmlesehilfen .	0
using the Window Eyes and JAWS for Windows screen readers .	verwenden der Bildschirmlesehen- und Preflight-Voreinstellungen für Windows -Bildschirmlesehilfen .	1

academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1

UNITA tried to wrest control of Cabinda from the MPLA in January 1993 .	im Januar 1993 versuchte die UNITA , Cabinda von der MPLA zu kontrollieren .	0
UNITA tried to wrest control of Cabinda from the MPLA in January 1993 .	im Januar 1993 versuchte die UNITA , Cabinda von der MPLA zu kontrollieren .	1

this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	1
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	0

the width , in pixels , of the border around the image .	die Breite des Randes des Bildes in Pixel .	0
the width , in pixels , of the border around the image .	die Breite des Randes des Bildes in Pixel .	1

produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1

if you 're specifying a value in the Transform or Control panel , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) after you 've typed the value .	wenn Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Wert angeben , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) , nachdem Sie den Wert eingegeben haben .	1
if you 're specifying a value in the Transform or Control panel , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) after you 've typed the value .	wenn Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Wert angeben , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) , nachdem Sie den Wert eingegeben haben .	0

Henry II mobilized the Saxon nobility against Otto II .	Heinrich II. mobilisierte den sächsischen Adel gegen Otto II .	1
Henry II mobilized the Saxon nobility against Otto II .	Heinrich II. mobilisierte den sächsischen Adel gegen Otto II .	0

in Mid January , the former Ag Bahanga faction military commander , Lt. Col. Hassane Fagaga , returned to ceasefire and cantonment near Kidal .	Mitte Januar kehrte der ehemalige Militärkommandeur der Ag Bahanga-Fraktion , Lt. Col. Hassane Fagaga , in Waffenruhe und Kantonment bei Kidal zurück .	0
in Mid January , the former Ag Bahanga faction military commander , Lt. Col. Hassane Fagaga , returned to ceasefire and cantonment near Kidal .	Mitte Januar kehrte der ehemalige Militärkommandeur der Ag Bahanga-Fraktion , Lt. Col. Hassane Fagaga , in Waffenruhe und Kantonment bei Kidal zurück .	1

releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	0
releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	1

a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	1
a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	0

she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	1
she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	0

a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	0
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1

North American river otters can produce a snarling growl or hissing bark when bothered , and a shrill whistle when in pain .	nordamerikanische Flussotter können ein knurrendes Knurren oder Zischen der Rinde erzeugen , wenn sie gestört werden , und eine schrille Pfeife , wenn sie Schmerzen haben .	0
North American river otters can produce a snarling growl or hissing bark when bothered , and a shrill whistle when in pain .	nordamerikanische Flussotter können ein knurrendes Knurren oder Zischen der Rinde erzeugen , wenn sie gestört werden , und eine schrille Pfeife , wenn sie Schmerzen haben .	1

finally , since this most recently added filter is still the " working " filter , it shouldn 't be permanently applied to the display object , so it is removed from the _ currentFilters array :	da der zuletzt hinzugefügte Filter noch immer der " funktionierende " Filter ist , sollte er nicht permanent auf das Anzeigeobjekt angewendet werden , daher wird er aus dem Array currentFilters entfernt :	1
finally , since this most recently added filter is still the " working " filter , it shouldn 't be permanently applied to the display object , so it is removed from the _ currentFilters array :	da der zuletzt hinzugefügte Filter noch immer der " funktionierende " Filter ist , sollte er nicht permanent auf das Anzeigeobjekt angewendet werden , daher wird er aus dem Array currentFilters entfernt :	0

this option is especially useful for right-aligning prices in a sales catalog .	diese Option ist besonders für die korrekte Ausrichtung der Preis in einem Katalog nützlich .	0
this option is especially useful for right-aligning prices in a sales catalog .	diese Option ist besonders für die korrekte Ausrichtung der Preis in einem Katalog nützlich .	1

when you place an InDesign file and select Show Import Options in the Place dialog box , you 'll see a dialog box containing the following options :	wenn Sie eine InDesign-Datei platzieren und im Dialogfeld " Platzieren " die Option " Importoptionen anzeigen " aktivieren , wird ein Dialogfeld mit den folgenden Optionen angezeigt :	1
when you place an InDesign file and select Show Import Options in the Place dialog box , you 'll see a dialog box containing the following options :	wenn Sie eine InDesign-Datei platzieren und im Dialogfeld " Platzieren " die Option " Importoptionen anzeigen " aktivieren , wird ein Dialogfeld mit den folgenden Optionen angezeigt :	0

a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	0
a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	1

Classic tweens are like motion tweens , but are more complex to create .	klassische Tweens sind wie Bewegungs-Tweens , sind jedoch für die Erstellung komplexer .	0
Classic tweens are like motion tweens , but are more complex to create .	klassische Tweens sind wie Bewegungs-Tweens , sind jedoch für die Erstellung komplexer .	1

you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1

in the Create New Web Page Or Blog Entry For pane , expand My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) , and then select Blank Web Page .	erweitern Sie im Bereich " Neue Webseite oder neuen Blogeintrag erstellen für " die Option " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und wählen Sie " Leere Webseite " aus .	1
in the Create New Web Page Or Blog Entry For pane , expand My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) , and then select Blank Web Page .	erweitern Sie im Bereich " Neue Webseite oder neuen Blogeintrag erstellen für " die Option " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und wählen Sie " Leere Webseite " aus .	0

function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1

minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1

to lock a file so that keywords can 't accidentally be removed , right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the file in the Content panel and choose Lock Item .	um eine Datei zu sperren , damit die Stichwörter nicht versehentlich entfernt werden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Inhalts-Bedienfeld auf die Datei und wählen Sie " Element sperren . "	1
to lock a file so that keywords can 't accidentally be removed , right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the file in the Content panel and choose Lock Item .	um eine Datei zu sperren , damit die Stichwörter nicht versehentlich entfernt werden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Inhalts-Bedienfeld auf die Datei und wählen Sie " Element sperren . "	0

click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	1
click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	0

for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	0
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1

again she met with the charlatan Giuseppe Francesco Borri .	wieder traf sie den Scharlatan Giuseppe Francesco Borri .	0
again she met with the charlatan Giuseppe Francesco Borri .	wieder traf sie den Scharlatan Giuseppe Francesco Borri .	1

the Army awards the Combat Infantryman Badge or the Expert Infantryman Badge .	die Armee verleiht das Combat Infantryman Badge oder das Expert Infantryman Badge .	1
the Army awards the Combat Infantryman Badge or the Expert Infantryman Badge .	die Armee verleiht das Combat Infantryman Badge oder das Expert Infantryman Badge .	0

the documentary premiered at the South by Southwest Film Festival on March 15 , 2013 .	der Dokumentarfilm wurde am 15. März 2013 beim South by Southwest Film Festival uraufgeführt .	0
the documentary premiered at the South by Southwest Film Festival on March 15 , 2013 .	der Dokumentarfilm wurde am 15. März 2013 beim South by Southwest Film Festival uraufgeführt .	1

press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0

provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1

for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	0
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	1

in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	1

preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	0
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1

you must migrate the video player to ActionScript 3.0 .	Sie müssen den Video-Player in ActionScript 3.0 migrieren .	0
you must migrate the video player to ActionScript 3.0 .	Sie müssen den Video-Player in ActionScript 3.0 migrieren .	1

right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) the selection or current frame and choose Create Motion Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf die Auswahl oder den aktuellen Frame , und wählen Sie im Kontextmenü " Bewegungs-Tween erstellen . "	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) the selection or current frame and choose Create Motion Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf die Auswahl oder den aktuellen Frame , und wählen Sie im Kontextmenü " Bewegungs-Tween erstellen . "	0

open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	1
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	0

select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	1
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	0

Randall blamed the ineptitude of a " blundering generation " of leaders .	Randall beschuldigte die Unfähigkeit einer " tadelnden Generation " von Führern .	0
Randall blamed the ineptitude of a " blundering generation " of leaders .	Randall beschuldigte die Unfähigkeit einer " tadelnden Generation " von Führern .	1

the Add or Edit Alternate Address dialog box appears .	das Dialogfeld " Alternative Adressen hinzufügen " oder " Alternative Adressen bearbeiten " wird angezeigt .	0
the Add or Edit Alternate Address dialog box appears .	das Dialogfeld " Alternative Adressen hinzufügen " oder " Alternative Adressen bearbeiten " wird angezeigt .	1

encryption protects a document so that only the recipients can view it .	durch Verschlüsselung wird ein Dokument so geschützt , dass es nur von den Empfänger angezeigt werden kann .	1
encryption protects a document so that only the recipients can view it .	durch Verschlüsselung wird ein Dokument so geschützt , dass es nur von den Empfänger angezeigt werden kann .	0

it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	1
it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	0

the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	0
the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	1

choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	0
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1

northern clergy increasingly preached against slavery in the 1830s .	in den 1830er Jahren predigte der nördliche Klerus zunehmend gegen die Sklaverei .	0
northern clergy increasingly preached against slavery in the 1830s .	in den 1830er Jahren predigte der nördliche Klerus zunehmend gegen die Sklaverei .	1

( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	1
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	0

from the Commands menu , select Create Symbol Script .	wählen Sie im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	1
from the Commands menu , select Create Symbol Script .	wählen Sie im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0

different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	0
different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	1

if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	1
if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	0

detective Tanner later divulges to the Liars that someone dialed Charlotte from the Two Crows diner the night she passed away .	Detektiv Tanner verrät später den Lügnern , dass jemand Charlotte aus dem Two Crows Abendessen in der Nacht , die sie starb gewählt .	0
detective Tanner later divulges to the Liars that someone dialed Charlotte from the Two Crows diner the night she passed away .	Detektiv Tanner verrät später den Lügnern , dass jemand Charlotte aus dem Two Crows Abendessen in der Nacht , die sie starb gewählt .	1

to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	1
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0

beast arrives on Utopia for the funeral and blames Cyclops for the loss of Nightcrawler .	Beast kommt auf Utopia für die Beerdigung und beschuldigt Cyclops für den Verlust von Nightcrawler .	0
beast arrives on Utopia for the funeral and blames Cyclops for the loss of Nightcrawler .	Beast kommt auf Utopia für die Beerdigung und beschuldigt Cyclops für den Verlust von Nightcrawler .	1

choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click File Type Associations .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Dateityp-Verknüpfungen . "	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click File Type Associations .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Dateityp-Verknüpfungen . "	0

the current frame of the span becomes a property keyframe .	das aktuelle Bild der Folge wird ebenfalls zu einem Eigenschaftenschlüsselbild .	0
the current frame of the span becomes a property keyframe .	das aktuelle Bild der Folge wird ebenfalls zu einem Eigenschaftenschlüsselbild .	1

select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

in New Document Profile , select Mobile and Devices .	wählen Sie unter " Neues Dokumentprofil " die Option " Mobilgeräte " und " Geräte . "	1
in New Document Profile , select Mobile and Devices .	wählen Sie unter " Neues Dokumentprofil " die Option " Mobilgeräte " und " Geräte . "	0

by using PRC , you can create PDFs that are interoperable with Computer Aided Manufacturing ( CAM ) and Computer Aided Engineering ( CAE ) applications .	durch die Verwendung von PRC können Sie PDF-Dateien erstellen , die mit den Anwendungen " Computer Aided Manufacturing ( CAM ) " und " Computer Aided " ( CAE ) kompatibel sind .	1
by using PRC , you can create PDFs that are interoperable with Computer Aided Manufacturing ( CAM ) and Computer Aided Engineering ( CAE ) applications .	durch die Verwendung von PRC können Sie PDF-Dateien erstellen , die mit den Anwendungen " Computer Aided Manufacturing ( CAM ) " und " Computer Aided " ( CAE ) kompatibel sind .	0

administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1

you can draw objects in a document and use them as paths or as frames .	Sie können Objekte in einem Dokument zeichnen und als Pfade oder als Rahmen verwenden .	1
you can draw objects in a document and use them as paths or as frames .	Sie können Objekte in einem Dokument zeichnen und als Pfade oder als Rahmen verwenden .	0

Henry Edward Roberts studied Electrical Engineering at the University of Miami before enlisting in the U.S. Air Force in 1962 .	Henry Edward Roberts studierte Elektrotechnik an der University of Miami , bevor er 1962 bei der US Air Force tätig wurde .	0
Henry Edward Roberts studied Electrical Engineering at the University of Miami before enlisting in the U.S. Air Force in 1962 .	Henry Edward Roberts studierte Elektrotechnik an der University of Miami , bevor er 1962 bei der US Air Force tätig wurde .	1

if this option is selected , the character style is moved into the style group in synchronized documents .	wenn diese Option aktiviert ist , wird das Zeichenformat in den synchronisierten Dokumenten in die Formatgruppe verschoben .	1
if this option is selected , the character style is moved into the style group in synchronized documents .	wenn diese Option aktiviert ist , wird das Zeichenformat in den synchronisierten Dokumenten in die Formatgruppe verschoben .	0

as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	0
as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	1

mark Antony 's alliance with Cleopatra angered Rome even more .	Mark Antony ' s Bündnis mit Cleopatra verärgerte Rom noch mehr .	0
mark Antony 's alliance with Cleopatra angered Rome even more .	Mark Antony ' s Bündnis mit Cleopatra verärgerte Rom noch mehr .	1

edit the topic as desired , and then click OK .	bearbeiten Sie das Thema wie gewünscht und klicken Sie auf " OK . "	1
edit the topic as desired , and then click OK .	bearbeiten Sie das Thema wie gewünscht und klicken Sie auf " OK . "	0

Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1

Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	1
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	0

the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	1
the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	0

select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	1
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	0

click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	1
click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	0

the colored box in the Navigator ( called the proxy view area ) corresponds to the currently viewable area in the illustration window .	das farbige Rechteck im Navigator-Fenster ( der als Proxy-Ansicht bezeichnet wird ) entspricht dem aktuell sichtbaren Bereich im Zeichenfenster .	0
the colored box in the Navigator ( called the proxy view area ) corresponds to the currently viewable area in the illustration window .	das farbige Rechteck im Navigator-Fenster ( der als Proxy-Ansicht bezeichnet wird ) entspricht dem aktuell sichtbaren Bereich im Zeichenfenster .	1

select Edit > Paste to paste the paths .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen , " um die Pfade einzufügen .	1
select Edit > Paste to paste the paths .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen , " um die Pfade einzufügen .	0

when you remove a watched folder , Distiller does not delete the In and Out folders , their contents , or the folder.joboptions file .	wenn Sie einen überwachten Ordner entfernen , werden die Eingangs- und Ausgangsordner , deren Inhalt oder die Datei " der.joboptions-Datei " von Distiller nicht gelöscht .	1
when you remove a watched folder , Distiller does not delete the In and Out folders , their contents , or the folder.joboptions file .	wenn Sie einen überwachten Ordner entfernen , werden die Eingangs- und Ausgangsordner , deren Inhalt oder die Datei " der.joboptions-Datei " von Distiller nicht gelöscht .	0

the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	1
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	0

the Curves adjustment lets you adjust points throughout the tonal range of an image ( from shadows to highlights ) .	mit den Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " können Sie Punkte im gesamten Tonwertbereich eines Bildes ( von Schatten- bis Lichtbereichen ) anpassen .	1
the Curves adjustment lets you adjust points throughout the tonal range of an image ( from shadows to highlights ) .	mit den Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " können Sie Punkte im gesamten Tonwertbereich eines Bildes ( von Schatten- bis Lichtbereichen ) anpassen .	0

to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	0
to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	1

in the past , advanced ActionScript programmers could directly manipulate the prototype chain with special built-in language elements .	in der Vergangenheit können erweiterte ActionScript-Programmierern die Prototypkette direkt mit speziellen integrierten Sprachelementen bearbeiten .	0
in the past , advanced ActionScript programmers could directly manipulate the prototype chain with special built-in language elements .	in der Vergangenheit können erweiterte ActionScript-Programmierern die Prototypkette direkt mit speziellen integrierten Sprachelementen bearbeiten .	1

David Hunt , 87 , American Christian apologist and author , natural causes .	David Hunt , 87 , amerikanischer christlicher Apologe und Autor , natürliche Ursachen .	1
David Hunt , 87 , American Christian apologist and author , natural causes .	David Hunt , 87 , amerikanischer christlicher Apologe und Autor , natürliche Ursachen .	0

you can use the blending effects associated with layers to combine channels within and between images into new images .	Sie können die mit Ebenen verknüpften Mischeffekte verwenden , um Kanäle in Bildern zwischen Bildern in neue Bilder zu kombinieren .	1
you can use the blending effects associated with layers to combine channels within and between images into new images .	Sie können die mit Ebenen verknüpften Mischeffekte verwenden , um Kanäle in Bildern zwischen Bildern in neue Bilder zu kombinieren .	0

the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1

however , you cannot rearrange the order of steps in the History panel .	die Reihenfolge der Schritte im Bedienfeld " Verlauf " kann jedoch nicht neu angeordnet werden .	0
however , you cannot rearrange the order of steps in the History panel .	die Reihenfolge der Schritte im Bedienfeld " Verlauf " kann jedoch nicht neu angeordnet werden .	1

however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	1
however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	0

however , without error handling , an application may easily stall or frustrate the user if something doesn 't work as expected .	bei der Fehlerverarbeitung kann eine Anwendung den Benutzer jedoch leicht abfangen oder tftraut , wenn etwas nicht wie erwartet funktioniert .	0
however , without error handling , an application may easily stall or frustrate the user if something doesn 't work as expected .	bei der Fehlerverarbeitung kann eine Anwendung den Benutzer jedoch leicht abfangen oder tftraut , wenn etwas nicht wie erwartet funktioniert .	1

van der Meer commented that Xanthe " just blanks out " afterwards .	van der Meer kommentierte , dass Xanthe danach " einfach ausblendet " .	0
van der Meer commented that Xanthe " just blanks out " afterwards .	van der Meer kommentierte , dass Xanthe danach " einfach ausblendet " .	1

click the Edit Entry button in the toolbar , or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	1
click the Edit Entry button in the toolbar , or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0

it originated in the early 90s and relaunched in 2017 .	Sie entstand Anfang der 90er Jahre und wurde 2017 wieder aufgenommen .	0
it originated in the early 90s and relaunched in 2017 .	Sie entstand Anfang der 90er Jahre und wurde 2017 wieder aufgenommen .	1

the compiler will report an error if you use a lexical keyword as an identifier .	der Compiler meldet einen Fehler , wenn Sie ein lexikalische Schlüsselwort als Bezeichner verwenden .	1
the compiler will report an error if you use a lexical keyword as an identifier .	der Compiler meldet einen Fehler , wenn Sie ein lexikalische Schlüsselwort als Bezeichner verwenden .	0

saved styles include all the settings for each light and appear in the Style menu whenever you open the image .	zu den gespeicherten Stilen gehören alle Einstellungen für jedes Licht und werden im Menü " Stil " angezeigt , wenn Sie das Bild öffnen .	1
saved styles include all the settings for each light and appear in the Style menu whenever you open the image .	zu den gespeicherten Stilen gehören alle Einstellungen für jedes Licht und werden im Menü " Stil " angezeigt , wenn Sie das Bild öffnen .	0

all anchors in the page you are linking to appear in the list .	alle Anker in der Seite , zu der Sie einen Hyperlink erstellen , werden in der Liste angezeigt .	1
all anchors in the page you are linking to appear in the list .	alle Anker in der Seite , zu der Sie einen Hyperlink erstellen , werden in der Liste angezeigt .	0

the invasion of predominantly Catholic Poland by Nazi Germany in 1939 ignited the Second World War .	die Invasion des überwiegend katholischen Polens durch Nazi-Deutschland 1939 entzündete den Zweiten Weltkrieg .	0
the invasion of predominantly Catholic Poland by Nazi Germany in 1939 ignited the Second World War .	die Invasion des überwiegend katholischen Polens durch Nazi-Deutschland 1939 entzündete den Zweiten Weltkrieg .	1

wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	0
wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	1

click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	1
click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	0

a weight of 2 counts twice as much as a weight of 1 and half as much as a weight of 4 .	ein Gewicht von 2 wird doppelt so wie eine Stärke von 1 und einer Hälfte von 4 als Stärke von 4 durchgeführt .	0
a weight of 2 counts twice as much as a weight of 1 and half as much as a weight of 4 .	ein Gewicht von 2 wird doppelt so wie eine Stärke von 1 und einer Hälfte von 4 als Stärke von 4 durchgeführt .	1

specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	1
specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	0

evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1

defaults to bufferingBarFill _ mc .	der Standardwert ist " bufferingBarFill _ mc . "	1
defaults to bufferingBarFill _ mc .	der Standardwert ist " bufferingBarFill _ mc . "	0

create FLV files by importing video into the authoring tool and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Video in das -Authoring-Tool importieren und als FLV-Datei exportieren .	1
create FLV files by importing video into the authoring tool and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Video in das -Authoring-Tool importieren und als FLV-Datei exportieren .	0

prints only the first page of each of the PDFs in the batch sequence .	druckt nur die erste Seite jedes PDF-Dokuments in der Stapelsequenz aus .	1
prints only the first page of each of the PDFs in the batch sequence .	druckt nur die erste Seite jedes PDF-Dokuments in der Stapelsequenz aus .	0

for the most advanced tools , use Acrobat 9 Professional .	für die meisten erweiterten Werkzeuge verwenden Sie Acrobat 9 Professional .	0
for the most advanced tools , use Acrobat 9 Professional .	für die meisten erweiterten Werkzeuge verwenden Sie Acrobat 9 Professional .	1

the Stage is the rectangular area where you place graphic content when creating documents .	die Bühne ist der rechteckige Bereich , in dem Sie beim Erstellen von Dokumenten Grafikinhalt platzieren .	1
the Stage is the rectangular area where you place graphic content when creating documents .	die Bühne ist der rechteckige Bereich , in dem Sie beim Erstellen von Dokumenten Grafikinhalt platzieren .	0

Moore dated former Scrubs star Zach Braff from 2004 to 2006 .	Moore datierte den ehemaligen Scrubs-Star Zach Braff von 2004 bis 2006 .	0
Moore dated former Scrubs star Zach Braff from 2004 to 2006 .	Moore datierte den ehemaligen Scrubs-Star Zach Braff von 2004 bis 2006 .	1

an instance is a copy of a symbol located on the Stage or nested inside another symbol .	eine Instanz ist eine Kopie eines Symbols auf der Bühne oder eines anderen Symbols in einem anderen Symbol .	0
an instance is a copy of a symbol located on the Stage or nested inside another symbol .	eine Instanz ist eine Kopie eines Symbols auf der Bühne oder eines anderen Symbols in einem anderen Symbol .	1

enter the rotation angle in the Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel " den Drehwinkel ein .	1
enter the rotation angle in the Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel " den Drehwinkel ein .	0

add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1

the fumigation chamber , shower blocks and autoclaves .	die Begasungskammer , Duschblöcke und Autoklaven .	1
the fumigation chamber , shower blocks and autoclaves .	die Begasungskammer , Duschblöcke und Autoklaven .	0

click Output Options , select the options you want to include , and then click OK .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
click Output Options , select the options you want to include , and then click OK .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0

specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	1
specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	0

the language version determines which standard it conforms to .	mit der Sprachversion wird festgelegt , welcher Standard der Text entspricht .	0
the language version determines which standard it conforms to .	mit der Sprachversion wird festgelegt , welcher Standard der Text entspricht .	1

choose Type > Kinsoku shori Settings .	wählen Sie " Schrift " > " Kinsoku-Shori-Einstellungen . "	1
choose Type > Kinsoku shori Settings .	wählen Sie " Schrift " > " Kinsoku-Shori-Einstellungen . "	0

by default , Right-To-Left Language Options is enabled under Arabic and Hebrew regional settings ( in Windows ) .	die Option " Rechts-nach-Links-Sprachoptionen " ist standardmäßig unter " Arabisch " und " Hebräisch " ( unter Windows ) aktiviert .	0
by default , Right-To-Left Language Options is enabled under Arabic and Hebrew regional settings ( in Windows ) .	die Option " Rechts-nach-Links-Sprachoptionen " ist standardmäßig unter " Arabisch " und " Hebräisch " ( unter Windows ) aktiviert .	1

produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1

in 2004 , on their album Leviathan , they included a similar instrumental , " Joseph Merrick " .	2004 enthielten sie auf ihrem Album Leviathan ein ähnliches Instrumental , " Joseph Merrick " .	0
in 2004 , on their album Leviathan , they included a similar instrumental , " Joseph Merrick " .	2004 enthielten sie auf ihrem Album Leviathan ein ähnliches Instrumental , " Joseph Merrick " .	1

select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	1
select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	0

manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1

Bart fought the Rogues before chasing after Inertia , distracting them while Valerie Perez released the Speed Force .	Bart kämpfte gegen die Schurken , bevor er Inertia nachjagte und sie ablenkte , während Valerie Perez die Speed Force freisetzte .	0
Bart fought the Rogues before chasing after Inertia , distracting them while Valerie Perez released the Speed Force .	Bart kämpfte gegen die Schurken , bevor er Inertia nachjagte und sie ablenkte , während Valerie Perez die Speed Force freisetzte .	1

document authors can improve document integrity and ensure that their documents remain certified by addressing the following issues before they certify PDFs :	Verfasser von Dokumenten können die Integrität des Dokuments verbessern und sicherstellen , dass ihre Dokumente zertifiziert bleiben , indem sie beim Zertifizieren von PDF-Dokumenten die folgenden Probleme beheben :	1
document authors can improve document integrity and ensure that their documents remain certified by addressing the following issues before they certify PDFs :	Verfasser von Dokumenten können die Integrität des Dokuments verbessern und sicherstellen , dass ihre Dokumente zertifiziert bleiben , indem sie beim Zertifizieren von PDF-Dokumenten die folgenden Probleme beheben :	0

he then throws off his rags and kills Antinous with his next arrow .	dann wirft er seine Lumpen ab und tötet Antinoos mit seinem nächsten Pfeil .	1
he then throws off his rags and kills Antinous with his next arrow .	dann wirft er seine Lumpen ab und tötet Antinoos mit seinem nächsten Pfeil .	0

if no table is selected , double-clicking a table style sets it as the default style for any table you create .	wenn Sie keine Tabelle auswählen , wird sie durch Doppelklicken auf ein Tabellenformat als Standardformat für die von Ihnen erstellten Tabellen festgelegt .	0
if no table is selected , double-clicking a table style sets it as the default style for any table you create .	wenn Sie keine Tabelle auswählen , wird sie durch Doppelklicken auf ein Tabellenformat als Standardformat für die von Ihnen erstellten Tabellen festgelegt .	1

Zaktan recruits his five fellow Skakdi and rebel against the Hunters .	Zaktan rekrutiert seine fünf Kollegen Skakdi und rebelliert gegen die Jäger .	1
Zaktan recruits his five fellow Skakdi and rebel against the Hunters .	Zaktan rekrutiert seine fünf Kollegen Skakdi und rebelliert gegen die Jäger .	0

to change the dimensions of the original field and all the copies , enter different values in the Change Width and Change Height options .	wenn Sie die Abmessungen des Originalfelds und aller Kopien ändern möchten , geben Sie in den Optionen " Breite ändern " und " Höhe ändern " unterschiedliche Werte ein .	1
to change the dimensions of the original field and all the copies , enter different values in the Change Width and Change Height options .	wenn Sie die Abmessungen des Originalfelds und aller Kopien ändern möchten , geben Sie in den Optionen " Breite ändern " und " Höhe ändern " unterschiedliche Werte ein .	0

at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1

ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	1
ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	0

on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1

isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	0
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1

choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0

select Common Library from the Window menu .	wählen Sie im Menü " Fenster " die Option " Allgemeine Bibliothek . "	1
select Common Library from the Window menu .	wählen Sie im Menü " Fenster " die Option " Allgemeine Bibliothek . "	0

choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	1
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	0

on one occasion 150 Indians with Buffalo Bill 's Wild West camped in the forests of The Wigwam .	einmal lagerten 150 Indianer mit Buffalo Bill ' s Wild West in den Wäldern von The Wigwam .	0
on one occasion 150 Indians with Buffalo Bill 's Wild West camped in the forests of The Wigwam .	einmal lagerten 150 Indianer mit Buffalo Bill ' s Wild West in den Wäldern von The Wigwam .	1

he raced in his modified canoe that weighed 80 lb , while several of his competitors raced in 30 lb racing shells .	er fuhr in seinem modifizierten Kanu , das 80 lb wog , während mehrere seiner Konkurrenten in 30 lb Rennschalen rasten .	0
he raced in his modified canoe that weighed 80 lb , while several of his competitors raced in 30 lb racing shells .	er fuhr in seinem modifizierten Kanu , das 80 lb wog , während mehrere seiner Konkurrenten in 30 lb Rennschalen rasten .	1

the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1

locate and select the settings , and click Load .	wählen Sie die gewünschten Einstellungen aus und klicken Sie auf " Laden . "	1
locate and select the settings , and click Load .	wählen Sie die gewünschten Einstellungen aus und klicken Sie auf " Laden . "	0

displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1

the gland moves up and down with swallowing because of its attachments to the thyroid and Cricoid cartilages .	die Drüse bewegt sich mit dem Schlucken nach oben und unten , weil sie an Schilddrüsen- und Krikoidknorpel gebunden ist .	0
the gland moves up and down with swallowing because of its attachments to the thyroid and Cricoid cartilages .	die Drüse bewegt sich mit dem Schlucken nach oben und unten , weil sie an Schilddrüsen- und Krikoidknorpel gebunden ist .	1

the original color remains in the bottom half .	die Originalfarbe bleibt im unteren Bereich .	0
the original color remains in the bottom half .	die Originalfarbe bleibt im unteren Bereich .	1

this example uses the htmlText property to apply HTML bold and underline attributes to a block of text and display it in the a _ ta text area .	in diesem Beispiel wird die Eigenschaft htmlText verwendet , um einem Textblock die Attribute " Fett " und " Unterstrichen " zuzuweisen und im Textbereich " a _ a " anzuzeigen .	1
this example uses the htmlText property to apply HTML bold and underline attributes to a block of text and display it in the a _ ta text area .	in diesem Beispiel wird die Eigenschaft htmlText verwendet , um einem Textblock die Attribute " Fett " und " Unterstrichen " zuzuweisen und im Textbereich " a _ a " anzuzeigen .	0

in the West Bengal Legislative Assembly election , 2011 RCPI fielded Yar Mullick in Santipur and Kamal Hassan in Hansan .	in der West Bengalen Legislative Assembly Wahl , 2011 RCPI Feldzug Yar Mullick in Santipur und Kamal Hassan in Hansan .	0
in the West Bengal Legislative Assembly election , 2011 RCPI fielded Yar Mullick in Santipur and Kamal Hassan in Hansan .	in der West Bengalen Legislative Assembly Wahl , 2011 RCPI Feldzug Yar Mullick in Santipur und Kamal Hassan in Hansan .	1

forces all nonwhite color to print as black .	macht alle nicht Weiß Farben schwarz .	0
forces all nonwhite color to print as black .	macht alle nicht Weiß Farben schwarz .	1

late on September 29 , the JMA upgraded Nalgae to a typhoon .	Ende September hat die JMA Nalgen zu einem Taifun aufgerüstet .	0
late on September 29 , the JMA upgraded Nalgae to a typhoon .	Ende September hat die JMA Nalgen zu einem Taifun aufgerüstet .	1

by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1

the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	1
the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	0

the Italian paratroopers repelled the attack , killing or capturing over 300 of the attackers .	die italienischen Fallschirmjäger haben den Angriff abgewiesen , mehr als 300 der Angreifer getötet oder gefangen genommen .	0
the Italian paratroopers repelled the attack , killing or capturing over 300 of the attackers .	die italienischen Fallschirmjäger haben den Angriff abgewiesen , mehr als 300 der Angreifer getötet oder gefangen genommen .	1

various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	1
various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	0

in early 1993 , animosity arose between Euronymous and Vikernes .	Anfang 1993 kam es zu Feindseligkeit zwischen Euronymus und Vikernes .	0
in early 1993 , animosity arose between Euronymous and Vikernes .	Anfang 1993 kam es zu Feindseligkeit zwischen Euronymus und Vikernes .	1

he passed away in 1854 in a workhouse in Liverpool , of fever .	er starb 1854 an Fieber in einem Arbeitshaus in Liverpool .	0
he passed away in 1854 in a workhouse in Liverpool , of fever .	er starb 1854 an Fieber in einem Arbeitshaus in Liverpool .	1

face options determine how model surfaces appear .	mit den Flächenoptionen wird festgelegt , wie Modelloberfläche angezeigt werden .	1
face options determine how model surfaces appear .	mit den Flächenoptionen wird festgelegt , wie Modelloberfläche angezeigt werden .	0

however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1

you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	1
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	0

use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	0
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1

you can work with the variables as a group ( like flipping through the folders one by one searching for a piece of information ) .	Sie können die Variablen als Gruppe verwenden ( z. B. durch die Ordner blättern , indem Sie nach einer Informationsangabe suchen ) .	0
you can work with the variables as a group ( like flipping through the folders one by one searching for a piece of information ) .	Sie können die Variablen als Gruppe verwenden ( z. B. durch die Ordner blättern , indem Sie nach einer Informationsangabe suchen ) .	1

if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	1
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	0

the generated HTML file refers to a CSS file ( for example , PrintJDF.css ) .	die generierte HTML-Datei verweist auf eine CSS-Datei ( z. B. PrintJDF.cfg ) .	1
the generated HTML file refers to a CSS file ( for example , PrintJDF.css ) .	die generierte HTML-Datei verweist auf eine CSS-Datei ( z. B. PrintJDF.cfg ) .	0

on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0

the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	0
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1

authors wrote biographies about revolutionaries like Lenin and Pavlik Morozov .	die Autoren schrieben Biographien über Revolutionäre wie Lenin und Pawlik Morosow .	0
authors wrote biographies about revolutionaries like Lenin and Pavlik Morozov .	die Autoren schrieben Biographien über Revolutionäre wie Lenin und Pawlik Morosow .	1

to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	1
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0

in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1

Hungarian and Croat light hussars led by Count Hadik raided Berlin in 1757 .	ungarische und kroatische leichte Husaren unter der Führung des Grafen Hadik überfielen 1757 Berlin .	0
Hungarian and Croat light hussars led by Count Hadik raided Berlin in 1757 .	ungarische und kroatische leichte Husaren unter der Führung des Grafen Hadik überfielen 1757 Berlin .	1

using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	0
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1

the ComboBox uses the following skins to represent its visual states :	die ComboBox-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	1
the ComboBox uses the following skins to represent its visual states :	die ComboBox-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	0

select the Preview option in effect dialog boxes to save time and prevent unintended results .	aktivieren Sie die Option " Vorschau " in den EffektDialogfeldern , um die Zeit zu sparen und nicht vorgesehene Ergebnisse zu vermeiden .	0
select the Preview option in effect dialog boxes to save time and prevent unintended results .	aktivieren Sie die Option " Vorschau " in den EffektDialogfeldern , um die Zeit zu sparen und nicht vorgesehene Ergebnisse zu vermeiden .	1

anchoring the onion skin markers prevents them from moving with the current frame pointer .	verankert die Zwiebelschalenmarkierungen , dass sie mit dem aktuellen Bildzeiger verschoben werden können .	0
anchoring the onion skin markers prevents them from moving with the current frame pointer .	verankert die Zwiebelschalenmarkierungen , dass sie mit dem aktuellen Bildzeiger verschoben werden können .	1

to solidify the text , select Commands > Text > Solidify .	wählen Sie zum Umwandeln des Texts " Befehle " > " Text " > " diidify . "	0
to solidify the text , select Commands > Text > Solidify .	wählen Sie zum Umwandeln des Texts " Befehle " > " Text " > " diidify . "	1

the same process applies also to setting the disabledTextFormat style that is applied when the enabled property is set to false .	der gleiche Prozess wird auch auf das disabledTextFormat-Format angewendet , das angewendet wird , wenn die Enabled-Eigenschaft auf false gesetzt wird .	0
the same process applies also to setting the disabledTextFormat style that is applied when the enabled property is set to false .	der gleiche Prozess wird auch auf das disabledTextFormat-Format angewendet , das angewendet wird , wenn die Enabled-Eigenschaft auf false gesetzt wird .	1

for example , suppose the document contains a profile tailored for prepress output , but you want to proof the colors on a desktop printer .	angenommen , das Dokument enthält ein Profil , das speziell für die Druckvorstufenausgabe definiert ist- Sie möchten jedoch die Farben auf einem Desktop-Drucker überprüfen .	1
for example , suppose the document contains a profile tailored for prepress output , but you want to proof the colors on a desktop printer .	angenommen , das Dokument enthält ein Profil , das speziell für die Druckvorstufenausgabe definiert ist- Sie möchten jedoch die Farben auf einem Desktop-Drucker überprüfen .	0

after gaining fame as the jewel thief " The Wraith " .	nach Ruhm als der Juwelendieb " The Wraith " .	0
after gaining fame as the jewel thief " The Wraith " .	nach Ruhm als der Juwelendieb " The Wraith " .	1

Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	1
Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	0

choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	0
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1

deselecting this options lets you create multiple indexes .	wenn Sie diese Option deaktivieren , können Sie mehrere Indizes erstellen .	1
deselecting this options lets you create multiple indexes .	wenn Sie diese Option deaktivieren , können Sie mehrere Indizes erstellen .	0

( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	1
( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	0

the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	0
the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	1

click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	1
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	0

the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	0
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1

Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	0
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1

the battle between fundamentalists and modernists escalated after World War I , with many modernists seeking less conservative religious faiths .	der Kampf zwischen Fundamentalisten und Modernisten eskalierte nach dem Ersten Weltkrieg , wobei viele Modernisten weniger konservative religiöse Überzeugungen suchten .	1
the battle between fundamentalists and modernists escalated after World War I , with many modernists seeking less conservative religious faiths .	der Kampf zwischen Fundamentalisten und Modernisten eskalierte nach dem Ersten Weltkrieg , wobei viele Modernisten weniger konservative religiöse Überzeugungen suchten .	0

you can collapse the bookends to hide the content of the note .	Sie können die Buchstützen ausblenden , um den Inhalt der Notiz auszublenden .	1
you can collapse the bookends to hide the content of the note .	Sie können die Buchstützen ausblenden , um den Inhalt der Notiz auszublenden .	0

use this option to prevent media from playing in documents that were previously trusted documents or created by trusted authors .	verwenden Sie diese Option , um zu verhindern , dass Medien in Dokumenten wiedergegeben werden , die zuvor als vertrauenswürdig eingestuft oder von vertrauenswürdigen Autoren erstellt wurden .	1
use this option to prevent media from playing in documents that were previously trusted documents or created by trusted authors .	verwenden Sie diese Option , um zu verhindern , dass Medien in Dokumenten wiedergegeben werden , die zuvor als vertrauenswürdig eingestuft oder von vertrauenswürdigen Autoren erstellt wurden .	0

select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	1
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	0

while ironclads spread rapidly in navies worldwide , there were few pitched naval battles involving ironclads .	während sich Ironkladen weltweit schnell in Marinen ausbreiten , gab es nur wenige aufgelegte Seeschlachten , bei denen es um Ironkladen ging .	0
while ironclads spread rapidly in navies worldwide , there were few pitched naval battles involving ironclads .	während sich Ironkladen weltweit schnell in Marinen ausbreiten , gab es nur wenige aufgelegte Seeschlachten , bei denen es um Ironkladen ging .	1

multiple views can appear at the same time only if multiple windows are opened to display them in .	mehrere Ansichten können gleichzeitig angezeigt werden , wenn mehrere Fenster geöffnet werden , um sie in anzuzeigen .	1
multiple views can appear at the same time only if multiple windows are opened to display them in .	mehrere Ansichten können gleichzeitig angezeigt werden , wenn mehrere Fenster geöffnet werden , um sie in anzuzeigen .	0

to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	1
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0

creeds and Confessions of Faith in the Christian Tradition .	Glaubensbekenntnisse in der christlichen Tradition .	0
creeds and Confessions of Faith in the Christian Tradition .	Glaubensbekenntnisse in der christlichen Tradition .	1

upmarket 300 and Patrician 400 models rode a 127 in wheelbase .	upmarket 300 und Patrician 400 Modelle fuhren 127 in Radstand .	0
upmarket 300 and Patrician 400 models rode a 127 in wheelbase .	upmarket 300 und Patrician 400 Modelle fuhren 127 in Radstand .	1

select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

tolerance settings are relative , depending on the resolution of your computer screen and the current magnification of the scene .	die Toleranzeinstellungen sind abhängig von der Auflösung des Computerbildschirmen und der aktuellen Zoomstufe der Szene .	1
tolerance settings are relative , depending on the resolution of your computer screen and the current magnification of the scene .	die Toleranzeinstellungen sind abhängig von der Auflösung des Computerbildschirmen und der aktuellen Zoomstufe der Szene .	0

you can change video alignment in relation to surrounding elements .	Sie können die Ausrichtung des Videos im Verhältnis zu den umgebenden Elementen ändern .	1
you can change video alignment in relation to surrounding elements .	Sie können die Ausrichtung des Videos im Verhältnis zu den umgebenden Elementen ändern .	0

travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	0
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1

responding to increasing calls for carriers , ANGAU conscripted 2,033 Papuans in June , 3,354 in July , and 4,947 in August .	als Reaktion auf steigende Aufrufe für Träger , ANGAU conscripted 2.033 Papuans im Juni , 3.354 im Juli und 4.947 im August .	0
responding to increasing calls for carriers , ANGAU conscripted 2,033 Papuans in June , 3,354 in July , and 4,947 in August .	als Reaktion auf steigende Aufrufe für Träger , ANGAU conscripted 2.033 Papuans im Juni , 3.354 im Juli und 4.947 im August .	1

when you finish setting options , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	1
when you finish setting options , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0

with stone urns at corners and at the centre a statue of Ceres on tall curved base with moulded capping and swag and cartouche ornament .	mit Steinurnen an Ecken und in der Mitte eine Statue von Ceres auf hoch gewölbtem Sockel mit geformter Decke und Schwag und Kartusche Ornament .	0
with stone urns at corners and at the centre a statue of Ceres on tall curved base with moulded capping and swag and cartouche ornament .	mit Steinurnen an Ecken und in der Mitte eine Statue von Ceres auf hoch gewölbtem Sockel mit geformter Decke und Schwag und Kartusche Ornament .	1

large Influx of Foreigners Diluting californio Population	großer Einfluss von Ausländern , die die Bevölkerung Kaliforniens verwässern	0
large Influx of Foreigners Diluting californio Population	großer Einfluss von Ausländern , die die Bevölkerung Kaliforniens verwässern	1

private Matthews reported being " strung out in muddy ditches in S.A.M .	private Matthews berichtet , dass " in schlammigen Gräben in S.A.M. aufgereiht " wird	0
private Matthews reported being " strung out in muddy ditches in S.A.M .	private Matthews berichtet , dass " in schlammigen Gräben in S.A.M. aufgereiht " wird	1

by September 9 , the monsoon depression transitioned into Tropical Depression 25W .	am 9. September wechselte die Monsundepressionen in die Tropische Depression 25W .	0
by September 9 , the monsoon depression transitioned into Tropical Depression 25W .	am 9. September wechselte die Monsundepressionen in die Tropische Depression 25W .	1

if necessary , drag the corner handles of the cropping rectangle until the page is the size you want .	ziehen Sie ggf. die Eckgriffe des Freistellungsrechtecks , bis die Seite die gewünschte Größe hat .	1
if necessary , drag the corner handles of the cropping rectangle until the page is the size you want .	ziehen Sie ggf. die Eckgriffe des Freistellungsrechtecks , bis die Seite die gewünschte Größe hat .	0

after previewing how multiple tiles interact in the painting , you save one tile for use as a repeating texture .	nach der Vorschau , wie mehrere Musterelemente im Malvorgang miteinander verbunden sind , speichern Sie ein Musterelement , das Sie als sich wiederholende Struktur verwenden möchten .	0
after previewing how multiple tiles interact in the painting , you save one tile for use as a repeating texture .	nach der Vorschau , wie mehrere Musterelemente im Malvorgang miteinander verbunden sind , speichern Sie ein Musterelement , das Sie als sich wiederholende Struktur verwenden möchten .	1

the paragraph insertion caret appears .	das Absatzeinfügemarke wird angezeigt .	0
the paragraph insertion caret appears .	das Absatzeinfügemarke wird angezeigt .	1

creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1

there , Taft testified before the Senate Committee on the Philippines .	dort bezeugte Taft vor dem Senatskomitee auf den Philippinen .	0
there , Taft testified before the Senate Committee on the Philippines .	dort bezeugte Taft vor dem Senatskomitee auf den Philippinen .	1

they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1

South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	0
South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	1

relations deteriorated between Jones and J. G. Rowe , Secretary and Traffic Manager of the A & B .	Verschlimmerung der Beziehungen zwischen Jones und J. G. Rowe , Sekretär und Verkehrsleiter der A & B .	0
relations deteriorated between Jones and J. G. Rowe , Secretary and Traffic Manager of the A & B .	Verschlimmerung der Beziehungen zwischen Jones und J. G. Rowe , Sekretär und Verkehrsleiter der A & B .	1

king Gwanggaeto the Great often led expeditions into the Baekje , Gaya confederacy , Buyeo , Later Yan and against Japanese invaders with his cavalry .	König Gwanggaeto der Große führte oft Expeditionen in die Baekje , Gaya Konföderation , Buyeo , Später Yan und gegen japanische Invasoren mit seiner Kavallerie .	0
king Gwanggaeto the Great often led expeditions into the Baekje , Gaya confederacy , Buyeo , Later Yan and against Japanese invaders with his cavalry .	König Gwanggaeto der Große führte oft Expeditionen in die Baekje , Gaya Konföderation , Buyeo , Später Yan und gegen japanische Invasoren mit seiner Kavallerie .	1

when Danifae betrays her , Halisstra denounces Eilistraee for not warning her , and embraces Lolth once again .	als Danifae sie verrät , verurteilt Halisstra Eilistraee , weil sie sie nicht gewarnt hat , und umarmt Lolth erneut .	1
when Danifae betrays her , Halisstra denounces Eilistraee for not warning her , and embraces Lolth once again .	als Danifae sie verrät , verurteilt Halisstra Eilistraee , weil sie sie nicht gewarnt hat , und umarmt Lolth erneut .	0

however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1

the royal Bourbons originated in 1272 , when the youngest son of King Louis IX married the heiress of the lordship of Bourbon .	die königlichen Bourbonen entstanden 1272 , als der jüngste Sohn König Ludwigs IX. die Erbin der Herrschaft Bourbons heiratete .	0
the royal Bourbons originated in 1272 , when the youngest son of King Louis IX married the heiress of the lordship of Bourbon .	die königlichen Bourbonen entstanden 1272 , als der jüngste Sohn König Ludwigs IX. die Erbin der Herrschaft Bourbons heiratete .	1

at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	0
at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	1

reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	1
reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	0

provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1

save and close ckm.xml , and then restart your JBoss application server .	speichern und schließen Sie ckm.xml-Datei und starten Sie den JBoss Anwendungsserver neu .	0
save and close ckm.xml , and then restart your JBoss application server .	speichern und schließen Sie ckm.xml-Datei und starten Sie den JBoss Anwendungsserver neu .	1

569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	0
569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	1

the Pixar format is designed specifically for high-end graphics applications , such as those used for rendering three-dimensional images and animation .	das PNG-Format ist speziell für High-End-Grafikanwendungen konzipiert , zum Beispiel für das Rendern dreidimensionaler Bilder und Animationen .	0
the Pixar format is designed specifically for high-end graphics applications , such as those used for rendering three-dimensional images and animation .	das PNG-Format ist speziell für High-End-Grafikanwendungen konzipiert , zum Beispiel für das Rendern dreidimensionaler Bilder und Animationen .	1

minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1

, the following rules apply .	gelten die folgenden Regeln :	0
, the following rules apply .	gelten die folgenden Regeln :	1

for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	0
for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	1

estuarine Fish Kills in Morth Carolina Retrieved 20 February 2010 .	Estuarine Fish tötet in Morth Carolina Retrieve 20 Februar 2010 .	0
estuarine Fish Kills in Morth Carolina Retrieved 20 February 2010 .	Estuarine Fish tötet in Morth Carolina Retrieve 20 Februar 2010 .	1

choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	1
choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	0

select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0

Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	0
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1

poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	1
poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	0

Champavati Temple enshrines an idol of Goddess Mahisasuramardini , the avatar of Goddess Durga .	Champavati Tempel verankert ein Idol der Göttin Mahisasuramardini , der Avatar der Göttin Durga .	0
Champavati Temple enshrines an idol of Goddess Mahisasuramardini , the avatar of Goddess Durga .	Champavati Tempel verankert ein Idol der Göttin Mahisasuramardini , der Avatar der Göttin Durga .	1

get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	0
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1

generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	0
generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	1

the Tenth Doctor cringed at his fifth self 's choice of wearing celery on his lapel .	der zehnte Doktor kratzte vor der Wahl seines fünften Selbst , Sellerie auf seinem Revers zu tragen .	0
the Tenth Doctor cringed at his fifth self 's choice of wearing celery on his lapel .	der zehnte Doktor kratzte vor der Wahl seines fünften Selbst , Sellerie auf seinem Revers zu tragen .	1

to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	1
to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	0

the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	1
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	0

reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	0
reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	1

text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	1
text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	0

clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	1
clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	0

" models for Evaluating the Ductility of Reinforced Concrete Bridge Pier Walls , " M.A .	" Modelle zur Bewertung der Duktilität von Stahlbetonbrücken " , M.A .	0
" models for Evaluating the Ductility of Reinforced Concrete Bridge Pier Walls , " M.A .	" Modelle zur Bewertung der Duktilität von Stahlbetonbrücken " , M.A .	1

he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	0
he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	1

Clinton appointed two justices to the Supreme Court .	Clinton ernannte zwei Richter am Obersten Gerichtshof .	0
Clinton appointed two justices to the Supreme Court .	Clinton ernannte zwei Richter am Obersten Gerichtshof .	1

in the search box , type the name of the item on which you want to search ( such as a feature , application , or tool ) .	geben Sie im Textfeld den Namen des zu suchenden Elements ein ( z. B. eine Funktion , eine Anwendung oder ein Werkzeug ) .	1
in the search box , type the name of the item on which you want to search ( such as a feature , application , or tool ) .	geben Sie im Textfeld den Namen des zu suchenden Elements ein ( z. B. eine Funktion , eine Anwendung oder ein Werkzeug ) .	0

the middle Input slider adjusts the gamma in the image .	mit dem mittleren Regler wird das Gamma im Bild angepasst .	1
the middle Input slider adjusts the gamma in the image .	mit dem mittleren Regler wird das Gamma im Bild angepasst .	0

select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0

gradually increases the volume of a sound over its duration .	erhöhen Sie nun die Lautstärke eines Sounds über die entsprechende Dauer .	0
gradually increases the volume of a sound over its duration .	erhöhen Sie nun die Lautstärke eines Sounds über die entsprechende Dauer .	1

the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1

when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	0
when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	1

for example , if you delete a path that divides a circle in half , the circle is filled with one of the fills previously in the circle .	wenn Sie z. B. einen Pfad löschen , der einen Kreis in der Hälfte teilt , wird der Kreis mit einer der Flächen gefüllt , die zuvor im Kreis ausgefüllt wurden .	0
for example , if you delete a path that divides a circle in half , the circle is filled with one of the fills previously in the circle .	wenn Sie z. B. einen Pfad löschen , der einen Kreis in der Hälfte teilt , wird der Kreis mit einer der Flächen gefüllt , die zuvor im Kreis ausgefüllt wurden .	1

Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis circa 250 BC , was the first of the Cornelii to bear the cognomen Sulla .	Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis um 250 v. Chr. , war der erste Cornelii , der das Cognomen Sulla trug .	1
Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis circa 250 BC , was the first of the Cornelii to bear the cognomen Sulla .	Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis um 250 v. Chr. , war der erste Cornelii , der das Cognomen Sulla trug .	0

Male moths can sense the pheromones of female moths over great distances .	männliche Motten können die Pheromone weiblicher Motten über große Entfernungen spüren .	1
Male moths can sense the pheromones of female moths over great distances .	männliche Motten können die Pheromone weiblicher Motten über große Entfernungen spüren .	0

the Red Army 's 1st and 2nd Ukrainian Fronts encircled the pocket .	die ersten und zweiten ukrainischen Fronten der Roten Armee umzingelten die Tasche .	0
the Red Army 's 1st and 2nd Ukrainian Fronts encircled the pocket .	die ersten und zweiten ukrainischen Fronten der Roten Armee umzingelten die Tasche .	1

the RadioButton 's styles specify values for its skins and padding for its layout when the component is drawn .	die Stile der RadioButton-Komponente legen die Werte für die Skins und Auffüllung für das Layout beim Zeichnen der Komponente fest .	1
the RadioButton 's styles specify values for its skins and padding for its layout when the component is drawn .	die Stile der RadioButton-Komponente legen die Werte für die Skins und Auffüllung für das Layout beim Zeichnen der Komponente fest .	0

on Day 64 , Kelsey nominated Cassandra and Tim for eviction .	am Tag 64 nominierte Kelsey Cassandra und Tim für die Räumung .	1
on Day 64 , Kelsey nominated Cassandra and Tim for eviction .	am Tag 64 nominierte Kelsey Cassandra und Tim für die Räumung .	0

makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1

he also had one interception , three forced fumbles , and three pass breakups .	er hatte auch ein Abfangen , drei Zwangsmolken und drei Durchbrüche .	0
he also had one interception , three forced fumbles , and three pass breakups .	er hatte auch ein Abfangen , drei Zwangsmolken und drei Durchbrüche .	1

to print certain pages on a different paper or paper stock , specify those pages using the Sheets From / To option .	wenn Sie bestimmte Seiten auf einem anderen Papier oder Papierart drucken möchten , wählen Sie diese mit der Option " Blätter von / bis " aus .	1
to print certain pages on a different paper or paper stock , specify those pages using the Sheets From / To option .	wenn Sie bestimmte Seiten auf einem anderen Papier oder Papierart drucken möchten , wählen Sie diese mit der Option " Blätter von / bis " aus .	0

for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1

remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	0
remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	1

to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	1
to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	0

PANTONE ® Colors are the worldwide standards for spot color reproduction .	PANTONE ® Farben sind die globalen Standards für die Volltonfarbreproduktion .	1
PANTONE ® Colors are the worldwide standards for spot color reproduction .	PANTONE ® Farben sind die globalen Standards für die Volltonfarbreproduktion .	0

mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	0
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1

( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	1
( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	0

who yokes the two steeds to the wind and the clouds ? ...	wer schreckt die beiden Rassen dem Wind und den Wolken zu ? ...	0
who yokes the two steeds to the wind and the clouds ? ...	wer schreckt die beiden Rassen dem Wind und den Wolken zu ? ...	1

select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	1
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	0

Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	0
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1

" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	0
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1

it bombed Dnepropetrovsk in August and supported the encirclement in the Battle of Uman .	es bombardierte Dnepropetrovsk im August und unterstützte die Einkreisung in der Schlacht von Uman .	1
it bombed Dnepropetrovsk in August and supported the encirclement in the Battle of Uman .	es bombardierte Dnepropetrovsk im August und unterstützte die Einkreisung in der Schlacht von Uman .	0

Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	0
Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	1

Octavio Roca , " Passion , Possession in Stunning Bolero , Oakland revives steamy Nijinska ballet " , in SF Gate , Oct. 23 , 1995 .	Octavio Roca , " Passion , Possession in Atemberaubende Bolero , Oakland belebt dampfende Nijinska Ballett " , in SF Gate , 23. Oktober 1995 .	0
Octavio Roca , " Passion , Possession in Stunning Bolero , Oakland revives steamy Nijinska ballet " , in SF Gate , Oct. 23 , 1995 .	Octavio Roca , " Passion , Possession in Atemberaubende Bolero , Oakland belebt dampfende Nijinska Ballett " , in SF Gate , 23. Oktober 1995 .	1

algae can drape reefs in kaleidoscopes of colours and shapes .	Algen können Riffe in Kaleidoskope von Farben und Formen drapieren .	1
algae can drape reefs in kaleidoscopes of colours and shapes .	Algen können Riffe in Kaleidoskope von Farben und Formen drapieren .	0

van Nostrand 's Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	van Nostrand ' s Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	0
van Nostrand 's Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	van Nostrand ' s Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	1

261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , who baled out severely wounded .	261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , der schwer verwundet ausbalancierte .	0
261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , who baled out severely wounded .	261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , der schwer verwundet ausbalancierte .	1

provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1

the inferior check ligament desmotomy transects the ligament to reduce the pull of the deep digital flexor tendon .	die minderwertige Kontrollband desmotomy durchdringt das Band , um den Zug der tiefen digitalen Flexor Sehne zu reduzieren .	0
the inferior check ligament desmotomy transects the ligament to reduce the pull of the deep digital flexor tendon .	die minderwertige Kontrollband desmotomy durchdringt das Band , um den Zug der tiefen digitalen Flexor Sehne zu reduzieren .	1

( save For Web & Devices dialog box only ) If the text includes HTML formatting tags , select the Text Is HTML option .	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wenn der Text HTML-Formatierungs-Tags enthält , aktivieren Sie die Option " Text in HTML . "	1
( save For Web & Devices dialog box only ) If the text includes HTML formatting tags , select the Text Is HTML option .	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wenn der Text HTML-Formatierungs-Tags enthält , aktivieren Sie die Option " Text in HTML . "	0

Adobe in-RIP Trapping requires the following software and hardware :	die Adobe In-RIP-Überfüllung erfordert folgende Software und Hardware :	0
Adobe in-RIP Trapping requires the following software and hardware :	die Adobe In-RIP-Überfüllung erfordert folgende Software und Hardware :	1

click the Narrow State button to reduce the width of the Library panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Grenzen festlegen , " um die Breite des Bedienfelds " Bibliothek " zu reduzieren .	1
click the Narrow State button to reduce the width of the Library panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Grenzen festlegen , " um die Breite des Bedienfelds " Bibliothek " zu reduzieren .	0

indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	0
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	1

values can range from 1.000 to 999.999 for lines per inch and from 0.400 to 400.00 for lines per centimeter .	die Werte können zwischen 1.000 und 999.999 für Zeilen pro Zoll liegen und zwischen 0.400 und 400.00 für Zeilen pro Zoll .	0
values can range from 1.000 to 999.999 for lines per inch and from 0.400 to 400.00 for lines per centimeter .	die Werte können zwischen 1.000 und 999.999 für Zeilen pro Zoll liegen und zwischen 0.400 und 400.00 für Zeilen pro Zoll .	1

if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	1
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	0

Peter Segal ) starring Steve Carell as Smart alongside Anne Hathaway as 99 .	Peter Segal ) mit Steve Carell als Smart neben Anne Hathaway als 99 .	1
Peter Segal ) starring Steve Carell as Smart alongside Anne Hathaway as 99 .	Peter Segal ) mit Steve Carell als Smart neben Anne Hathaway als 99 .	0

to view transparency in your artwork , display a checkered background grid to identify transparent areas of your artwork .	um die Transparenz in Ihrem Bildmaterial anzuzeigen , zeigen Sie ein kariertes Hintergrund an , um transparente Bildbereiche zu kennzeichnen .	1
to view transparency in your artwork , display a checkered background grid to identify transparent areas of your artwork .	um die Transparenz in Ihrem Bildmaterial anzuzeigen , zeigen Sie ein kariertes Hintergrund an , um transparente Bildbereiche zu kennzeichnen .	0

to switch the x and y axes of scatter graphs , click the Switch X / Y button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " X / Y wechseln , " um die X- und Y-Achsen von Streudiagrammen zu vertauschen .	1
to switch the x and y axes of scatter graphs , click the Switch X / Y button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " X / Y wechseln , " um die X- und Y-Achsen von Streudiagrammen zu vertauschen .	0

( Office 2007 ) From the Acrobat ribbon , select Create PDF , Create And Attach to Email , or Create And Send For Review .	( Office 2007 ) Wählen Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste die Option " PDF erstellen , " " Erstellen und anhängen " > " E-Mail senden " oder " Zur Überprüfung erstellen und senden . "	0
( Office 2007 ) From the Acrobat ribbon , select Create PDF , Create And Attach to Email , or Create And Send For Review .	( Office 2007 ) Wählen Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste die Option " PDF erstellen , " " Erstellen und anhängen " > " E-Mail senden " oder " Zur Überprüfung erstellen und senden . "	1

to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	1
to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	0

klepsydra Sanatorium , from Bruno Schulz 's Sanatorium Under the Sign of the Hourglass .	Klepsydra Sanatorium , von Bruno Schulz ' s Sanatorium Unter dem Zeichen des Sanatoriums .	0
klepsydra Sanatorium , from Bruno Schulz 's Sanatorium Under the Sign of the Hourglass .	Klepsydra Sanatorium , von Bruno Schulz ' s Sanatorium Unter dem Zeichen des Sanatoriums .	1

sociological reasoning predates the foundation of the discipline .	die soziologische Argumentation ist der Grundlage der Disziplin vorausgegangen .	0
sociological reasoning predates the foundation of the discipline .	die soziologische Argumentation ist der Grundlage der Disziplin vorausgegangen .	1

the French army retaliated harshly , resulting in the deaths of approximately 6,000 Algerians .	die französische Armee hat harte Vergeltungsschläge verübt , die zum Tod von etwa 6.000 Algeriern geführt haben .	0
the French army retaliated harshly , resulting in the deaths of approximately 6,000 Algerians .	die französische Armee hat harte Vergeltungsschläge verübt , die zum Tod von etwa 6.000 Algeriern geführt haben .	1

to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	1
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	0

using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	1
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	0

( bitmap fonts cannot use anti-aliasing .	( Bitmap-Schriftarten können kein Anti-Aliasing verwenden .	0
( bitmap fonts cannot use anti-aliasing .	( Bitmap-Schriftarten können kein Anti-Aliasing verwenden .	1

to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0

after a period of dormancy , they reactivate and produce merozoites .	nach einer Ruhephase reaktivieren und produzieren sie Merozoite .	0
after a period of dormancy , they reactivate and produce merozoites .	nach einer Ruhephase reaktivieren und produzieren sie Merozoite .	1

concatenation of strings means taking two strings and joining them sequentially into one .	die Verkettung von Strings besteht darin , zwei Strings zu erstellen und diese aufeinander folgend zu verbinden .	1
concatenation of strings means taking two strings and joining them sequentially into one .	die Verkettung von Strings besteht darin , zwei Strings zu erstellen und diese aufeinander folgend zu verbinden .	0

you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	0
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1

choose Object > Compound Path > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Zusammengesetzte Pfad " > " zurückwandeln . "	1
choose Object > Compound Path > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Zusammengesetzte Pfad " > " zurückwandeln . "	0

click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	1
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	0

Flash Player automatically queues networking requests behind their corresponding policy file attempts .	Flash Player speichert die Netzwerkanforderungen automatisch hinter den entsprechenden Richtliniendateien .	0
Flash Player automatically queues networking requests behind their corresponding policy file attempts .	Flash Player speichert die Netzwerkanforderungen automatisch hinter den entsprechenden Richtliniendateien .	1

Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	1
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	0

national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1

to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	1
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0

Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	0
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1

in September 1904 , Mascot struck a snag on the Lewis River and sank .	im September 1904 schlug Mascot einen Haken auf dem Lewis River und sank .	1
in September 1904 , Mascot struck a snag on the Lewis River and sank .	im September 1904 schlug Mascot einen Haken auf dem Lewis River und sank .	0

the FileReference.load ( ) method returns immediately after being called , but the data being loaded isn 't available immediately .	die FileReference.load ( ) -Methode wird sofort nach dem Aufruf aufgerufen , die zu ladenden Daten sind jedoch nicht sofort verfügbar .	1
the FileReference.load ( ) method returns immediately after being called , but the data being loaded isn 't available immediately .	die FileReference.load ( ) -Methode wird sofort nach dem Aufruf aufgerufen , die zu ladenden Daten sind jedoch nicht sofort verfügbar .	0

Stuart repulsed Gregg 's charge , counterattacked , then fell back to defensive positions 1 / 2 mi to the west .	Stuart wies Gregg ' s Anklage zurück , konterkarierte , fiel dann in Verteidigungspositionen 1 / 2 mi nach Westen zurück .	0
Stuart repulsed Gregg 's charge , counterattacked , then fell back to defensive positions 1 / 2 mi to the west .	Stuart wies Gregg ' s Anklage zurück , konterkarierte , fiel dann in Verteidigungspositionen 1 / 2 mi nach Westen zurück .	1

this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	1
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	0

to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	1
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	0

choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0

when a user scrolls the display object instance , Flash Player or AIR shifts the scrolled pixels up and generates the newly exposed region instead of regenerating the entire text field .	wenn ein Benutzer durch die Anzeigeobjektinstanz einen Bildlauf ausführt , verschiebt Flash Player oder AIR die angezeigte Pixel nach oben und erstellt dann den neu markierten Bereich , anstatt das gesamte Textfeld zu neu zu generieren .	1
when a user scrolls the display object instance , Flash Player or AIR shifts the scrolled pixels up and generates the newly exposed region instead of regenerating the entire text field .	wenn ein Benutzer durch die Anzeigeobjektinstanz einen Bildlauf ausführt , verschiebt Flash Player oder AIR die angezeigte Pixel nach oben und erstellt dann den neu markierten Bereich , anstatt das gesamte Textfeld zu neu zu generieren .	0

consider loading content or using movie clips instead .	überlegen Sie sich stattdessen , Inhalte zu laden oder Movieclips zu verwenden .	1
consider loading content or using movie clips instead .	überlegen Sie sich stattdessen , Inhalte zu laden oder Movieclips zu verwenden .	0

Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	0
Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	1

choose File > Place to import files as Smart Objects into an open Photoshop document .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren , " um Dateien als Smart-Objekte in ein geöffnetes Photoshop-Dokument zu importieren .	1
choose File > Place to import files as Smart Objects into an open Photoshop document .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren , " um Dateien als Smart-Objekte in ein geöffnetes Photoshop-Dokument zu importieren .	0

inserts numbered links on subpages to all large preview images .	fügt nummerierte Links auf Unterseiten für alle großen Vorschaubild ein .	1
inserts numbered links on subpages to all large preview images .	fügt nummerierte Links auf Unterseiten für alle großen Vorschaubild ein .	0

EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	0
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1

" Irish Cessation " and the Solemn League and Covenant	" Irish Cessation " und die Feierliche Liga und Bund	0
" Irish Cessation " and the Solemn League and Covenant	" Irish Cessation " und die Feierliche Liga und Bund	1

in 1943 , he mounted Operation Longcloth by the 77th Indian Infantry Brigade .	1943 wurde er von der 77. Indischen Infanterie-Brigade zur Operation LongTuch ernannt .	0
in 1943 , he mounted Operation Longcloth by the 77th Indian Infantry Brigade .	1943 wurde er von der 77. Indischen Infanterie-Brigade zur Operation LongTuch ernannt .	1

specifies whether Current Layout , All Layouts , or Selected Layouts are included in the PDF .	legt fest , ob " Nur aktuelle Layout , " " Alle Layouts " oder " Ausgewählte Layouts " in das PDF-Dokument einbezogen werden .	1
specifies whether Current Layout , All Layouts , or Selected Layouts are included in the PDF .	legt fest , ob " Nur aktuelle Layout , " " Alle Layouts " oder " Ausgewählte Layouts " in das PDF-Dokument einbezogen werden .	0

from the Language menu , choose the language with which you want to associate the dictionary .	wählen Sie im Menü " Sprache " die Sprache , mit der Sie das Wörterbuch verknüpfen möchten .	1
from the Language menu , choose the language with which you want to associate the dictionary .	wählen Sie im Menü " Sprache " die Sprache , mit der Sie das Wörterbuch verknüpfen möchten .	0

old Croton Aqueduct , space between 165 and 173 Main Street .	Old Croton Aqueduct , Platz zwischen 165 und 173 Main Street .	0
old Croton Aqueduct , space between 165 and 173 Main Street .	Old Croton Aqueduct , Platz zwischen 165 und 173 Main Street .	1

in horror , the Puritans kneel in prayer , and the opera closes as they intone the Lord 's Prayer .	im Entsetzen knien die Puritaner im Gebet , und die Oper schließt , während sie das Vaterunser erklingen lassen .	0
in horror , the Puritans kneel in prayer , and the opera closes as they intone the Lord 's Prayer .	im Entsetzen knien die Puritaner im Gebet , und die Oper schließt , während sie das Vaterunser erklingen lassen .	1

Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	0
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1

McManus expresses his disdain for their orders and abandons the mission , deserting .	McManus drückt seine Verachtung für ihre Befehle aus und verlässt die Mission , indem er verläßt .	0
McManus expresses his disdain for their orders and abandons the mission , deserting .	McManus drückt seine Verachtung für ihre Befehle aus und verlässt die Mission , indem er verläßt .	1

she resumes her relationship with Johnny Storm and avenges his apparent death by killing Corvus Glaive .	Sie nimmt ihre Beziehung zu Johnny Storm wieder auf und rächt seinen scheinbaren Tod , indem sie Corvus Glaive tötet .	1
she resumes her relationship with Johnny Storm and avenges his apparent death by killing Corvus Glaive .	Sie nimmt ihre Beziehung zu Johnny Storm wieder auf und rächt seinen scheinbaren Tod , indem sie Corvus Glaive tötet .	0

if the Library panel is not open , press Ctrl + L or select Window > Library to open the Library panel .	wenn das Bedienfeld " Bibliothek " nicht geöffnet ist , drücken Sie Strg + L oder wählen Sie " Fenster " > " Bibliothek , " um das Bedienfeld " Bibliothek " zu öffnen .	1
if the Library panel is not open , press Ctrl + L or select Window > Library to open the Library panel .	wenn das Bedienfeld " Bibliothek " nicht geöffnet ist , drücken Sie Strg + L oder wählen Sie " Fenster " > " Bibliothek , " um das Bedienfeld " Bibliothek " zu öffnen .	0

the DataGrid component uses the following skins to represent its visual states :	die DataGrid-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	1
the DataGrid component uses the following skins to represent its visual states :	die DataGrid-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	0

to resize the table horizontally , drag the selection handle on the right .	um die Größe der Tabelle horizontal zu ändern , ziehen Sie den Auswahlgriff auf der rechten Seite .	0
to resize the table horizontally , drag the selection handle on the right .	um die Größe der Tabelle horizontal zu ändern , ziehen Sie den Auswahlgriff auf der rechten Seite .	1

this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	1
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	0

what if all four of the engaging Patriot missiles hit , but the warhead falls anyway because the Scud broke up ?	was wäre , wenn alle vier der engagierten Patriot-Raketen getroffen würden , aber der Sprengkopf fällt ohnehin , weil der Scud zerbrach ?	0
what if all four of the engaging Patriot missiles hit , but the warhead falls anyway because the Scud broke up ?	was wäre , wenn alle vier der engagierten Patriot-Raketen getroffen würden , aber der Sprengkopf fällt ohnehin , weil der Scud zerbrach ?	1

ungrouping the objects restores each object 's individual blending mode .	durch Aufheben der Objektgruppierung werden die einzelnen Füllmethoden jedes Objekts wieder aktiviert .	0
ungrouping the objects restores each object 's individual blending mode .	durch Aufheben der Objektgruppierung werden die einzelnen Füllmethoden jedes Objekts wieder aktiviert .	1

select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	0

select Stories to search stories in all selected frames .	wählen Sie " Textabschnitte " aus , um Textabschnitte in allen ausgewählten Rahmen zu durchsuchen .	1
select Stories to search stories in all selected frames .	wählen Sie " Textabschnitte " aus , um Textabschnitte in allen ausgewählten Rahmen zu durchsuchen .	0

in Reader , create Custom stamp allows only PDF format .	in Reader steht der benutzerdefinierte Stempel nur im PDF-Format zur Verfügung .	0
in Reader , create Custom stamp allows only PDF format .	in Reader steht der benutzerdefinierte Stempel nur im PDF-Format zur Verfügung .	1

permanently deletes pixels or objects outside the bounding box of a selection when you crop a document or resize the canvas .	löscht Pixel oder Objekte , die sich außerhalb des Begrenzungsrahmens einer Auswahl befinden , beim Zuschneiden eines Dokuments oder Ändern der Größe der Leinwand .	0
permanently deletes pixels or objects outside the bounding box of a selection when you crop a document or resize the canvas .	löscht Pixel oder Objekte , die sich außerhalb des Begrenzungsrahmens einer Auswahl befinden , beim Zuschneiden eines Dokuments oder Ändern der Größe der Leinwand .	1

to preserve the camera 's original filename in XMP metadata for later reference , check Preserve Current Filename In XMP .	um den ursprünglichen Dateinamen der Kamera in XMP-Metadaten für einen späteren Verweis zu erhalten , aktivieren Sie " Aktuelle Datei in XMP beibehalten . "	1
to preserve the camera 's original filename in XMP metadata for later reference , check Preserve Current Filename In XMP .	um den ursprünglichen Dateinamen der Kamera in XMP-Metadaten für einen späteren Verweis zu erhalten , aktivieren Sie " Aktuelle Datei in XMP beibehalten . "	0

on 12 April the Hungarian Third Army crossed the border with one cavalry , two motorized and six infantry brigades .	am 12. April überquerte die dritte ungarische Armee die Grenze mit einer Kavallerie , zwei motorisierten und sechs Infanteriebrigaden .	0
on 12 April the Hungarian Third Army crossed the border with one cavalry , two motorized and six infantry brigades .	am 12. April überquerte die dritte ungarische Armee die Grenze mit einer Kavallerie , zwei motorisierten und sechs Infanteriebrigaden .	1

choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	1
choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	0

type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	0
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1

permanently deletes pixels or objects outside the bounding box of a selection when you crop a document or resize the canvas .	löscht Pixel oder Objekte , die sich außerhalb des Begrenzungsrahmens einer Auswahl befinden , beim Zuschneiden eines Dokuments oder Ändern der Größe der Leinwand .	0
permanently deletes pixels or objects outside the bounding box of a selection when you crop a document or resize the canvas .	löscht Pixel oder Objekte , die sich außerhalb des Begrenzungsrahmens einer Auswahl befinden , beim Zuschneiden eines Dokuments oder Ändern der Größe der Leinwand .	1

choose Show And Print if you want the condition indicators to be printed and output .	wählen Sie " Einblenden und drucken , " wenn die Bedingungs-Markierungen gedruckt und ausgegeben werden sollen .	1
choose Show And Print if you want the condition indicators to be printed and output .	wählen Sie " Einblenden und drucken , " wenn die Bedingungs-Markierungen gedruckt und ausgegeben werden sollen .	0

position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	1
position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	0

to connect a new path to an existing path , draw the new path near the existing path , and then move the Pen tool to the existing path 's ( unselected ) endpoint .	wenn Sie einen neuen Pfad mit einem vorhandenen Pfad verbinden möchten , zeichnen Sie den neuen Pfad in der Nähe des vorhandenen Pfads und verschieben Sie dann den Zeichenstift auf den ( nicht ausgewählten ) Pfad des vorhandenen Pfads .	1
to connect a new path to an existing path , draw the new path near the existing path , and then move the Pen tool to the existing path 's ( unselected ) endpoint .	wenn Sie einen neuen Pfad mit einem vorhandenen Pfad verbinden möchten , zeichnen Sie den neuen Pfad in der Nähe des vorhandenen Pfads und verschieben Sie dann den Zeichenstift auf den ( nicht ausgewählten ) Pfad des vorhandenen Pfads .	0

food often took the form of crackers or hardtack ; Southerners sometimes chose cornmeal or pinole rather than wheat flour .	das Essen nahm oft die Form von Cracker oder Hardtack ; Südländer wählten manchmal Maismehl oder Pinole statt Weizenmehl .	0
food often took the form of crackers or hardtack ; Southerners sometimes chose cornmeal or pinole rather than wheat flour .	das Essen nahm oft die Form von Cracker oder Hardtack ; Südländer wählten manchmal Maismehl oder Pinole statt Weizenmehl .	1

the Harbour foreshores Vigilance Committee , with William Notting as secretary , formed in 1905 to secure parks on Harbour foreshores for public use .	das Harbour Foreshores Vigilance Committee wurde 1905 mit William Notting als Sekretär gegründet , um Parks am Harbour für den öffentlichen Gebrauch zu sichern .	0
the Harbour foreshores Vigilance Committee , with William Notting as secretary , formed in 1905 to secure parks on Harbour foreshores for public use .	das Harbour Foreshores Vigilance Committee wurde 1905 mit William Notting als Sekretär gegründet , um Parks am Harbour für den öffentlichen Gebrauch zu sichern .	1

drag the ScrollPane component from the Components panel to the Stage and give it an instance name of ASP .	ziehen Sie die ScrollPane-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen ASP .	1
drag the ScrollPane component from the Components panel to the Stage and give it an instance name of ASP .	ziehen Sie die ScrollPane-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen ASP .	0

the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	0
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1

if some sets of data use the right axis while others use the left , the column heights may be misleading or may overlap .	wenn einige Datensätze die rechte Achse verwenden , während andere die linke Achse verwenden , sind die Spaltenhöhe möglicherweise negativ oder kann überlappen .	0
if some sets of data use the right axis while others use the left , the column heights may be misleading or may overlap .	wenn einige Datensätze die rechte Achse verwenden , während andere die linke Achse verwenden , sind die Spaltenhöhe möglicherweise negativ oder kann überlappen .	1

now principally remembered for his Western explorations .	jetzt vor allem für seine westlichen Erkundungen in Erinnerung .	0
now principally remembered for his Western explorations .	jetzt vor allem für seine westlichen Erkundungen in Erinnerung .	1

if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	1
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	0

rock Hacker , Stone Chopper , Cave Cutter , Underground Mining Station , Rubble Rescue Rover	Steinhacker , Steinhacker , Höhlenschneider , U-Bahnhof , Schutt Rover	0
rock Hacker , Stone Chopper , Cave Cutter , Underground Mining Station , Rubble Rescue Rover	Steinhacker , Steinhacker , Höhlenschneider , U-Bahnhof , Schutt Rover	1

instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0

Macintosh is a trademark of Apple Inc. registered in the U.S. and other countries .	Macintosh ist eine von Apple Inc. in den USA und anderen Ländern eingetragene Marke von Apple Inc .	0
Macintosh is a trademark of Apple Inc. registered in the U.S. and other countries .	Macintosh ist eine von Apple Inc. in den USA und anderen Ländern eingetragene Marke von Apple Inc .	1

a value of 0 % places the point at the far left end of the gradient bar ; a value of 100 % , at the far right end .	bei einem Wert von 0 % wird der Punkt am linken Rand des Verlaufsbalkens platziert . bei einem Wert von 100 % ist es am rechten Ende .	1
a value of 0 % places the point at the far left end of the gradient bar ; a value of 100 % , at the far right end .	bei einem Wert von 0 % wird der Punkt am linken Rand des Verlaufsbalkens platziert . bei einem Wert von 100 % ist es am rechten Ende .	0

in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1

the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	1
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	0

select another tag to replace the deleted tag and click OK .	wählen Sie ein anderes Tag aus , um das gelöschte Tag zu ersetzen , und klicken Sie auf " OK . "	1
select another tag to replace the deleted tag and click OK .	wählen Sie ein anderes Tag aus , um das gelöschte Tag zu ersetzen , und klicken Sie auf " OK . "	0

choose Edit > Undo Multichannel to revert to duotone mode .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig : Mehrkanal , " um den Modus " Duplex " wiederherzustellen .	1
choose Edit > Undo Multichannel to revert to duotone mode .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig : Mehrkanal , " um den Modus " Duplex " wiederherzustellen .	0

the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	0
the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	1

for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1

make inaccessible to screen readers any looping or refreshing objects that do not have to be reread .	der Bildschirmlesehilfen kann für Bildschirmlesehilfen unzugänglich sein oder Objekte aktualisieren , die nicht erneut gelesen werden müssen .	0
make inaccessible to screen readers any looping or refreshing objects that do not have to be reread .	der Bildschirmlesehilfen kann für Bildschirmlesehilfen unzugänglich sein oder Objekte aktualisieren , die nicht erneut gelesen werden müssen .	1

an Iranian MP talks about more executions and more flogging .	ein iranischer Abgeordneter spricht über mehr Hinrichtungen und mehr Prügel .	0
an Iranian MP talks about more executions and more flogging .	ein iranischer Abgeordneter spricht über mehr Hinrichtungen und mehr Prügel .	1

select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0

when you create a motion tween , converts the layer containing the object you selected to tween into a tween layer .	wenn Sie ein Bewegungs-Tween erstellen , konvertiert die Ebene , die das ausgewählte Objekt enthält , in eine Tween-Ebene .	1
when you create a motion tween , converts the layer containing the object you selected to tween into a tween layer .	wenn Sie ein Bewegungs-Tween erstellen , konvertiert die Ebene , die das ausgewählte Objekt enthält , in eine Tween-Ebene .	0

you can edit these skins to change the appearance of the ProgressBar .	Sie können diese Skins bearbeiten , um das Erscheinungsbild der Fortschrittsleiste zu ändern .	1
you can edit these skins to change the appearance of the ProgressBar .	Sie können diese Skins bearbeiten , um das Erscheinungsbild der Fortschrittsleiste zu ändern .	0

choose File > Scripts > Statistics .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Statistik . "	1
choose File > Scripts > Statistics .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Statistik . "	0

the selected cells must be contiguous and in the shape of a rectangle .	die ausgewählten Zellen müssen aufeinander folgen und in der Form eines Rechtecks liegen .	0
the selected cells must be contiguous and in the shape of a rectangle .	die ausgewählten Zellen müssen aufeinander folgen und in der Form eines Rechtecks liegen .	1

occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1

first , place a Video object on the Stage , select New Video from the Library Panel menu .	wählen Sie zunächst auf der Bühne ein Video-Objekt aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Neues Video . "	1
first , place a Video object on the Stage , select New Video from the Library Panel menu .	wählen Sie zunächst auf der Bühne ein Video-Objekt aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Neues Video . "	0

to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	1
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	0

to enable or disable all scripts , click Enable All or Disable All .	um alle Skripts zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie auf " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	1
to enable or disable all scripts , click Enable All or Disable All .	um alle Skripts zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie auf " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0

while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	0
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	1

select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	1
select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	0

initial exposure to ethanol causes hyperactivity , followed by incoordination and sedation .	die anfängliche Exposition gegenüber Ethanol verursacht Hyperaktivität , gefolgt von Inkoordination und Sedierung .	0
initial exposure to ethanol causes hyperactivity , followed by incoordination and sedation .	die anfängliche Exposition gegenüber Ethanol verursacht Hyperaktivität , gefolgt von Inkoordination und Sedierung .	1

the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	0
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1

the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	0
the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	1

specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	1
specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	0

Mai believes him and scrounges up enough to pay him .	Mai glaubt ihm und scrounges genug , ihn zu zahlen .	0
Mai believes him and scrounges up enough to pay him .	Mai glaubt ihm und scrounges genug , ihn zu zahlen .	1

even metaphysical attacks such as the scream of a banshee cannot cause a Hellhound injury .	selbst metaphysische Angriffe wie der Schrei eines Banshee können keinen Höllenhund verletzen .	0
even metaphysical attacks such as the scream of a banshee cannot cause a Hellhound injury .	selbst metaphysische Angriffe wie der Schrei eines Banshee können keinen Höllenhund verletzen .	1

import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1

to delete a menu set , click Delete and then click Yes .	soll ein Menü gelöscht werden , klicken Sie auf " Löschen " und dann auf " Ja . "	1
to delete a menu set , click Delete and then click Yes .	soll ein Menü gelöscht werden , klicken Sie auf " Löschen " und dann auf " Ja . "	0

program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	1
program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	0

the Colts clinched the AFC 's third seed with the win .	die Colts holten den dritten Samen der AFC mit dem Sieg .	0
the Colts clinched the AFC 's third seed with the win .	die Colts holten den dritten Samen der AFC mit dem Sieg .	1

displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1

his political maneuvers to unite Scotland with England and Wales as an empire mirror Augustus ' Pax Romana .	seine politischen Manöver , Schottland mit England und Wales als Imperium zu vereinen , spiegeln Augustus ' Pax Romana wider .	0
his political maneuvers to unite Scotland with England and Wales as an empire mirror Augustus ' Pax Romana .	seine politischen Manöver , Schottland mit England und Wales als Imperium zu vereinen , spiegeln Augustus ' Pax Romana wider .	1

Judah declines the offer , declaring that God will aid him in his quest for vengeance .	Juda lehnt das Angebot ab und erklärt , dass Gott ihm bei seiner Suche nach Rache helfen wird .	1
Judah declines the offer , declaring that God will aid him in his quest for vengeance .	Juda lehnt das Angebot ab und erklärt , dass Gott ihm bei seiner Suche nach Rache helfen wird .	0

usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	0
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1

early on September 14 , Marilyn further intensified to a hurricane .	Anfang September intensivierte sich Marilyn weiter zu einem Hurrikan .	0
early on September 14 , Marilyn further intensified to a hurricane .	Anfang September intensivierte sich Marilyn weiter zu einem Hurrikan .	1

national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	0
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1

he also privately printed several Theosophical pamphlets titled Hints on Esoteric Theosophy .	er auch privat gedruckt mehrere theosophische Broschüren mit dem Titel Hinweise auf esoterische Theosophie .	0
he also privately printed several Theosophical pamphlets titled Hints on Esoteric Theosophy .	er auch privat gedruckt mehrere theosophische Broschüren mit dem Titel Hinweise auf esoterische Theosophie .	1

for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1

to rebuild these bridges Eighth Army marshalled all available bridging equipment and matériel .	um diese Brücken wieder aufzubauen Achte Armee marshalled alle verfügbaren Brückenausrüstungen und matériel .	0
to rebuild these bridges Eighth Army marshalled all available bridging equipment and matériel .	um diese Brücken wieder aufzubauen Achte Armee marshalled alle verfügbaren Brückenausrüstungen und matériel .	1

Józef Czechowicz , avant garde poet , dies in Lublin September 10 .	Józef Czech owicz , Avantgarde-Dichter , stirbt am 10. September in Lublin .	0
Józef Czechowicz , avant garde poet , dies in Lublin September 10 .	Józef Czech owicz , Avantgarde-Dichter , stirbt am 10. September in Lublin .	1

in May 1798 , a French privateer captured a merchant vessel off of the New York Harbor .	im Mai 1798 eroberte ein französischer Privatmann ein Handelsschiff vor dem Hafen von New York .	1
in May 1798 , a French privateer captured a merchant vessel off of the New York Harbor .	im Mai 1798 eroberte ein französischer Privatmann ein Handelsschiff vor dem Hafen von New York .	0

to create content to be played in Flash Player , you can export to either SWF or XFL .	um Inhalte für die Wiedergabe in Flash Player zu erstellen , können Sie diese in eine SWF- oder FXFL-Datei exportieren .	1
to create content to be played in Flash Player , you can export to either SWF or XFL .	um Inhalte für die Wiedergabe in Flash Player zu erstellen , können Sie diese in eine SWF- oder FXFL-Datei exportieren .	0

substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1

fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	1
fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	0

U.S. Navy cruisers , destroyers and Royal Navy submarines launched several Tomahawk cruise missiles .	US Navy Cruiser , Zerstörer und Royal Navy U-Boote starteten mehrere Tomahawk Cruise Raketen .	0
U.S. Navy cruisers , destroyers and Royal Navy submarines launched several Tomahawk cruise missiles .	US Navy Cruiser , Zerstörer und Royal Navy U-Boote starteten mehrere Tomahawk Cruise Raketen .	1

British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	0
British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	1

the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	0
the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	1

the maximum page size you can print from a Windows system is 129 by 129 inches .	die maximale Seitengröße , die Sie von einem Windows-System aus drucken können , ist 129 und 129 Zoll .	1
the maximum page size you can print from a Windows system is 129 by 129 inches .	die maximale Seitengröße , die Sie von einem Windows-System aus drucken können , ist 129 und 129 Zoll .	0

specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	1
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	0

Custer 's troopers captured a few Confederate stragglers and drove off a patrol guarding the Scott Road crossing of Bear Swamp .	Custer ' s Truppen gefangen ein paar Confederate Stragglers und fuhr aus einer Patrouille Bewachung der Scott Road Kreuzung von Bear Swamp .	0
Custer 's troopers captured a few Confederate stragglers and drove off a patrol guarding the Scott Road crossing of Bear Swamp .	Custer ' s Truppen gefangen ein paar Confederate Stragglers und fuhr aus einer Patrouille Bewachung der Scott Road Kreuzung von Bear Swamp .	1

this option is especially useful for working on rotated calendars and tables .	diese Option ist besonders für das Arbeiten mit gedrehten Kalender- und Tabellen nützlich .	1
this option is especially useful for working on rotated calendars and tables .	diese Option ist besonders für das Arbeiten mit gedrehten Kalender- und Tabellen nützlich .	0

adjust export settings if necessary until the desired sound quality is achieved , and then click OK .	passen Sie ggf. die Exporteinstellungen an , bis die gewünschte Soundqualität erreicht ist , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
adjust export settings if necessary until the desired sound quality is achieved , and then click OK .	passen Sie ggf. die Exporteinstellungen an , bis die gewünschte Soundqualität erreicht ist , und klicken Sie dann auf " OK . "	0

you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	0
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1

to automatically manage the visibility of each screen , use slide screens .	mithilfe von Folienbildschirmen können Sie die Sichtbarkeit jedes Bildschirms automatisch verwalten .	0
to automatically manage the visibility of each screen , use slide screens .	mithilfe von Folienbildschirmen können Sie die Sichtbarkeit jedes Bildschirms automatisch verwalten .	1

import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1

choose Window > Channels to display the Channels panel .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle , " um das Kanälebedienfeld einzublenden .	1
choose Window > Channels to display the Channels panel .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle , " um das Kanälebedienfeld einzublenden .	0

Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1

the effect is similar to shining a harsh spotlight on the image .	der Effekt ähnelt einem sehr groben Spots auf dem Bild .	0
the effect is similar to shining a harsh spotlight on the image .	der Effekt ähnelt einem sehr groben Spots auf dem Bild .	1

2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	0
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1

in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1

RALL became PA to the dean of Prince Georg Wilhelm of Hannover School .	RALL wurde Dekan des Prinzen Georg Wilhelm von der Hannover Schule .	0
RALL became PA to the dean of Prince Georg Wilhelm of Hannover School .	RALL wurde Dekan des Prinzen Georg Wilhelm von der Hannover Schule .	1

together , the TF battalions of the KOYLI and the York and Lancasters constituted the 3rd West Riding Brigade in the West Riding Division .	gemeinsam bildeten die TF Bataillone der KOYLI und der York und Lancasters die 3. West Riding Brigade in der West Riding Division .	0
together , the TF battalions of the KOYLI and the York and Lancasters constituted the 3rd West Riding Brigade in the West Riding Division .	gemeinsam bildeten die TF Bataillone der KOYLI und der York und Lancasters die 3. West Riding Brigade in der West Riding Division .	1

areas that exceed the specified ink coverage limit are shown in red .	Bereiche mit einem festgelegten Farbauftrag werden in Rot angezeigt .	0
areas that exceed the specified ink coverage limit are shown in red .	Bereiche mit einem festgelegten Farbauftrag werden in Rot angezeigt .	1

select HTML And Images .	wählen Sie " HTML und Bilder . "	1
select HTML And Images .	wählen Sie " HTML und Bilder . "	0

grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1

select Format > Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Andere " und dann eine der Optionen aus dem Popupmenü .	0
select Format > Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Andere " und dann eine der Optionen aus dem Popupmenü .	1

to see a list of time-saving techniques for working with type , search for " keyboard shortcuts " in Help .	eine Liste der zeitsparenden Verfahren zum Arbeiten mit Text finden Sie in der Hilfe unter " Tastaturbefehle . "	1
to see a list of time-saving techniques for working with type , search for " keyboard shortcuts " in Help .	eine Liste der zeitsparenden Verfahren zum Arbeiten mit Text finden Sie in der Hilfe unter " Tastaturbefehle . "	0

the slice ( ) method functions similarly to the substring ( ) method .	die slice ( ) -Methode ähnelt der substring ( ) -Methode .	0
the slice ( ) method functions similarly to the substring ( ) method .	die slice ( ) -Methode ähnelt der substring ( ) -Methode .	1

using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	0
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	1

on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	1
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	0

Annette Cameron , 88 , Australian political activist .	Annette Cameron , 88 , australische politische Aktivistin .	1
Annette Cameron , 88 , Australian political activist .	Annette Cameron , 88 , australische politische Aktivistin .	0

graphs are imported as groups , and they lose their special editability as graphs .	Diagramme werden als Gruppen importiert und behalten ihre besondere Bearbeitbarkeit in Form von Graphen bei .	0
graphs are imported as groups , and they lose their special editability as graphs .	Diagramme werden als Gruppen importiert und behalten ihre besondere Bearbeitbarkeit in Form von Graphen bei .	1

ease curves are graphs that show how the values of a tweened property are interpolated over time .	bei Beschleunigung handelt es sich um Diagramme , die zeigen , wie die Werte einer getweenten Eigenschaft im Verlauf interpoliert werden .	1
ease curves are graphs that show how the values of a tweened property are interpolated over time .	bei Beschleunigung handelt es sich um Diagramme , die zeigen , wie die Werte einer getweenten Eigenschaft im Verlauf interpoliert werden .	0

the default appearance of ActionScript 3.0 components could be considered a theme ( Aeon Halo ) , but these skins are built into the components .	das Standard-Erscheinungsbild von ActionScript 3.0-Komponenten kann als ein Thema ( Aeon Captio ) angesehen werden , aber diese Skins werden in die Komponenten integriert .	1
the default appearance of ActionScript 3.0 components could be considered a theme ( Aeon Halo ) , but these skins are built into the components .	das Standard-Erscheinungsbild von ActionScript 3.0-Komponenten kann als ein Thema ( Aeon Captio ) angesehen werden , aber diese Skins werden in die Komponenten integriert .	0

to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	0
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1

to set the sharpness of the shadow , drag the Softness slider .	ziehen Sie den Regler " Weiche Kante , " um die Schärfe des Schattens festzulegen .	1
to set the sharpness of the shadow , drag the Softness slider .	ziehen Sie den Regler " Weiche Kante , " um die Schärfe des Schattens festzulegen .	0

open the file containing the image you want to use inside the text .	öffnen Sie die Datei mit dem Bild , das Sie im Text verwenden möchten .	1
open the file containing the image you want to use inside the text .	öffnen Sie die Datei mit dem Bild , das Sie im Text verwenden möchten .	0

to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	0
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1

additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1

a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	0
a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	1

he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	0
he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	1

right-click the text , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Text und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
right-click the text , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Text und wählen Sie " Eigenschaften . "	0

for example , if you created the PDF , the document metadata likely lists your name as the author .	wenn Sie beispielsweise das PDF-Dokument erstellt haben , werden für die Dokumentmetadaten wahrscheinlich der Name des Autors aufgeführt .	0
for example , if you created the PDF , the document metadata likely lists your name as the author .	wenn Sie beispielsweise das PDF-Dokument erstellt haben , werden für die Dokumentmetadaten wahrscheinlich der Name des Autors aufgeführt .	1

the adjoining corner is the corner on the same axis as the direction you drag .	die benachbarte Ecke entspricht der Ecke auf der gleichen Achse wie die Richtung , in die Sie ziehen .	0
the adjoining corner is the corner on the same axis as the direction you drag .	die benachbarte Ecke entspricht der Ecke auf der gleichen Achse wie die Richtung , in die Sie ziehen .	1

drag related content from one panel to another without first opening the receiving panel .	ziehen Sie zusammengehörige Inhalte von einem Fenster auf ein anderes , ohne zuvor das empfangende Bedienfeld zu öffnen .	1
drag related content from one panel to another without first opening the receiving panel .	ziehen Sie zusammengehörige Inhalte von einem Fenster auf ein anderes , ohne zuvor das empfangende Bedienfeld zu öffnen .	0

select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	1
select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	0

used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	0
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1

the dull side is the emulsion ; the shiny side is the base .	die dste Seite ist die Schichtseite , die glänzende Seite ist die Basis .	0
the dull side is the emulsion ; the shiny side is the base .	die dste Seite ist die Schichtseite , die glänzende Seite ist die Basis .	1

the book chronicles the sensational lawsuit between Knoxville socialite Evelyn Hazen , granddaughter of Joseph Mabry , Jr . , and her fiancée .	das Buch beschreibt die sensationelle Klage zwischen der Knoxville-Sozialistin Evelyn Hazen , Enkelin von Joseph Mabry , Jr . , und ihrer Verlobten .	0
the book chronicles the sensational lawsuit between Knoxville socialite Evelyn Hazen , granddaughter of Joseph Mabry , Jr . , and her fiancée .	das Buch beschreibt die sensationelle Klage zwischen der Knoxville-Sozialistin Evelyn Hazen , Enkelin von Joseph Mabry , Jr . , und ihrer Verlobten .	1

you can set options for each slice - such as slice type , name , and URL - in the Slice Options dialog box .	im Dialogfeld " Slice-Optionen " können Sie Optionen für jedes Slice festlegen , z. B. Segmenttyp , Name und URL .	1
you can set options for each slice - such as slice type , name , and URL - in the Slice Options dialog box .	im Dialogfeld " Slice-Optionen " können Sie Optionen für jedes Slice festlegen , z. B. Segmenttyp , Name und URL .	0

this sanctioned Scott ’ s Separate Schools Act in Canada ’ s constitution .	dies sanktioniert Scott Gesonderte Schulen Act in Kanada war Verfassung .	0
this sanctioned Scott ’ s Separate Schools Act in Canada ’ s constitution .	dies sanktioniert Scott Gesonderte Schulen Act in Kanada war Verfassung .	1

define an onTextData ( ) callback method to process this information , in the same way that you would define callback methods for onCuePoint or onMetaData .	definieren Sie eine onTextData ( ) -Rückrufmethode zur Verarbeitung dieser Informationen wie Sie Rückrufmethoden für onCuePoint oder onMetaData definieren würden .	1
define an onTextData ( ) callback method to process this information , in the same way that you would define callback methods for onCuePoint or onMetaData .	definieren Sie eine onTextData ( ) -Rückrufmethode zur Verarbeitung dieser Informationen wie Sie Rückrufmethoden für onCuePoint oder onMetaData definieren würden .	0

to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	1
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	0

mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1

select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	1
select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	0

before you export multiple PDFs , you can specify conversion settings from the Preferences dialog box in the Convert From PDF panel .	bevor Sie mehrere PDF-Dateien exportieren , können Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Dialogfeld " Aus PDF konvertieren " Konvertierungseinstellungen festlegen .	1
before you export multiple PDFs , you can specify conversion settings from the Preferences dialog box in the Convert From PDF panel .	bevor Sie mehrere PDF-Dateien exportieren , können Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Dialogfeld " Aus PDF konvertieren " Konvertierungseinstellungen festlegen .	0

Hampton supporters , donning red shirts , disrupted Republican meetings with gun shootings and yelling .	Hampton Anhänger , die rote Hemden anziehen , störte republikanische Treffen mit Schusswaffen und Geschrei .	0
Hampton supporters , donning red shirts , disrupted Republican meetings with gun shootings and yelling .	Hampton Anhänger , die rote Hemden anziehen , störte republikanische Treffen mit Schusswaffen und Geschrei .	1

Sergeant Major , 10th U.S. Cavalry Regiment at Santiago .	Sergeant Major , 10. U.S. Cavalry Regiment in Santiago .	0
Sergeant Major , 10th U.S. Cavalry Regiment at Santiago .	Sergeant Major , 10. U.S. Cavalry Regiment in Santiago .	1

drag to select characters .	wählen Sie durch Ziehen die Zeichen aus .	0
drag to select characters .	wählen Sie durch Ziehen die Zeichen aus .	1

choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	1
choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	0

when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1

a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	1
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	0

these commands leverage vector arrays and enumeration classes to provide data sets for drawing methods .	mit diesen Befehlen werden Vektorelemente und Aufzählungsklassen zur Verfügung gestellt , um Datensätze für Zeichnungsmethoden bereitzustellen .	0
these commands leverage vector arrays and enumeration classes to provide data sets for drawing methods .	mit diesen Befehlen werden Vektorelemente und Aufzählungsklassen zur Verfügung gestellt , um Datensätze für Zeichnungsmethoden bereitzustellen .	1

if you 're placing a page from a PDF that contains multiple pages , click the arrows , or type a page number under the preview image to preview a specific page .	wenn Sie eine Seite aus einer PDF-Datei platzieren , die mehrere Seiten enthält , klicken Sie auf die Pfeile oder geben Sie unter dem Vorschaubild eine Seitenzahl ein , um eine Vorschau einer bestimmten Seite anzuzeigen .	1
if you 're placing a page from a PDF that contains multiple pages , click the arrows , or type a page number under the preview image to preview a specific page .	wenn Sie eine Seite aus einer PDF-Datei platzieren , die mehrere Seiten enthält , klicken Sie auf die Pfeile oder geben Sie unter dem Vorschaubild eine Seitenzahl ein , um eine Vorschau einer bestimmten Seite anzuzeigen .	0

enter a name for the Flash XML graphics file and click OK .	geben Sie einen Namen für die Flash-XML-Datei ein und klicken Sie auf " OK . "	1
enter a name for the Flash XML graphics file and click OK .	geben Sie einen Namen für die Flash-XML-Datei ein und klicken Sie auf " OK . "	0

each of the two types of eases has a Slow , Medium , Fast , and Fastest version .	jeder der beiden Beschleunigungen verfügt über die Version " Langsam , " " Mittel , " " Schnell " und " Hoch . "	1
each of the two types of eases has a Slow , Medium , Fast , and Fastest version .	jeder der beiden Beschleunigungen verfügt über die Version " Langsam , " " Mittel , " " Schnell " und " Hoch . "	0

some preferences that affect accessibility aren 't available through the Accessibility Setup Assistant including preferences in the Reading , Forms , and Multimedia categories .	einige Voreinstellungen , die sich auf die Ein- / Ausgabehilfe auswirken , sind im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe nicht verfügbar , einschließlich der Voreinstellungen in den Kategorien " Lesen , " " Formulare " und " Multimedia . "	1
some preferences that affect accessibility aren 't available through the Accessibility Setup Assistant including preferences in the Reading , Forms , and Multimedia categories .	einige Voreinstellungen , die sich auf die Ein- / Ausgabehilfe auswirken , sind im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe nicht verfügbar , einschließlich der Voreinstellungen in den Kategorien " Lesen , " " Formulare " und " Multimedia . "	0

when you finish , select Edit > Edit Document .	wählen Sie anschließend " Bearbeiten " > " Dokument bearbeiten . "	1
when you finish , select Edit > Edit Document .	wählen Sie anschließend " Bearbeiten " > " Dokument bearbeiten . "	0

select Advanced > Security > Remove Security .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheit entfernen . "	1
select Advanced > Security > Remove Security .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheit entfernen . "	0

select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	1
select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	0

rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	0
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1

these actions include Close , Exit , Go To Next / Previous View , Movie , Open File , Sound , and View Zoom .	zu diesen Aktionen gehören " Schließen , " " Beenden , " " Gehe zu nächster / vorheriger Ansicht , " " Film , " " Datei öffnen , " " Sound " und Ansichtszoom . "	1
these actions include Close , Exit , Go To Next / Previous View , Movie , Open File , Sound , and View Zoom .	zu diesen Aktionen gehören " Schließen , " " Beenden , " " Gehe zu nächster / vorheriger Ansicht , " " Film , " " Datei öffnen , " " Sound " und Ansichtszoom . "	0

the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	0
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1

function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	0
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1

to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	1
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0

cancels the command .	bricht den Befehl ab .	0
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1

therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1

get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	0
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1

gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	0
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1

with a vector or bitmap drawing tool selected , select a blending mode and opacity level in the Property inspector .	wählen Sie bei ausgewähltem Vektor- oder Bitmap-Zeichenwerkzeug im Eigenschafteninspektor eine Füllmethode und einen Deckkraftwert aus .	0
with a vector or bitmap drawing tool selected , select a blending mode and opacity level in the Property inspector .	wählen Sie bei ausgewähltem Vektor- oder Bitmap-Zeichenwerkzeug im Eigenschafteninspektor eine Füllmethode und einen Deckkraftwert aus .	1

select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0

finally , the timer is actually started by calling its start ( ) method .	schließlich wird der Timer gestartet , indem er die Methode start ( ) aufruft .	0
finally , the timer is actually started by calling its start ( ) method .	schließlich wird der Timer gestartet , indem er die Methode start ( ) aufruft .	1

select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	1
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	0

accompanied by a Chinook headman , they left Fort Astoria in late June 1811 .	begleitet von einem Chinook-Chef verließen sie Ende Juni 1811 Fort Astoria .	0
accompanied by a Chinook headman , they left Fort Astoria in late June 1811 .	begleitet von einem Chinook-Chef verließen sie Ende Juni 1811 Fort Astoria .	1

in the Flash authoring environment , you can use scenes to demarcate a series of timelines that a SWF file will progress through .	in der Flash-Authoring-Umgebung können Sie mit Szenen eine Reihe von Zeitleisten abtrennen , die von einer SWF-Datei durchlaufen werden .	1
in the Flash authoring environment , you can use scenes to demarcate a series of timelines that a SWF file will progress through .	in der Flash-Authoring-Umgebung können Sie mit Szenen eine Reihe von Zeitleisten abtrennen , die von einer SWF-Datei durchlaufen werden .	0

each key is assigned a value of either GroupA or GroupB .	jeder Taste wird ein Wert von " GruppA " oder " GruppB " zugewiesen .	0
each key is assigned a value of either GroupA or GroupB .	jeder Taste wird ein Wert von " GruppA " oder " GruppB " zugewiesen .	1

Ali Ibrahim , 38 , Egyptian Olympic rower , traffic collision .	Ali Ibrahim , 38 , ägyptischer olympischer Ruder , Verkehrsunfall .	1
Ali Ibrahim , 38 , Egyptian Olympic rower , traffic collision .	Ali Ibrahim , 38 , ägyptischer olympischer Ruder , Verkehrsunfall .	0

you can also use the Photoshop PDF format to save multiple images in a multipage document or slide show presentation .	Sie können auch das Photoshop PDF-Format zum Speichern mehrerer Bilder in einem mehrseitigen Dokument oder einer Präsentation im Diashow verwenden .	0
you can also use the Photoshop PDF format to save multiple images in a multipage document or slide show presentation .	Sie können auch das Photoshop PDF-Format zum Speichern mehrerer Bilder in einem mehrseitigen Dokument oder einer Präsentation im Diashow verwenden .	1

the Area Graph tool creates graphs that are similar to line graphs , but emphasizes totals as well as changes in values .	mit dem Flächentext-Werkzeug erstellen Sie Diagramme , die vertikalen Balkendiagrammen ähnlich sind , aber die Gesamtwerte sowie die Werte der Werte sehen .	0
the Area Graph tool creates graphs that are similar to line graphs , but emphasizes totals as well as changes in values .	mit dem Flächentext-Werkzeug erstellen Sie Diagramme , die vertikalen Balkendiagrammen ähnlich sind , aber die Gesamtwerte sowie die Werte der Werte sehen .	1

raccoons and otters were the most widely hunted for their skins .	Waschbären und Otter waren die am weitesten gejagten für ihre Haut .	0
raccoons and otters were the most widely hunted for their skins .	Waschbären und Otter waren die am weitesten gejagten für ihre Haut .	1

Münster intercept outstation monitored England including colonies and Dominions .	Münster abfangen Außenstation überwacht England einschließlich Kolonien und Dominionen .	0
Münster intercept outstation monitored England including colonies and Dominions .	Münster abfangen Außenstation überwacht England einschließlich Kolonien und Dominionen .	1

this synchronization ensures that colors look the same in all Adobe Creative Suite 4 components .	durch diese Synchronisation wird sichergestellt , dass die Farben in allen Adobe Creative Suite 4-Komponenten unverändert aussehen .	1
this synchronization ensures that colors look the same in all Adobe Creative Suite 4 components .	durch diese Synchronisation wird sichergestellt , dass die Farben in allen Adobe Creative Suite 4-Komponenten unverändert aussehen .	0

click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0

in 1811 , royalist troops defeated the insurgents under José Calixto Martinez at the Battle of Los Llanos de Santa Juana .	1811 besiegten royalistische Truppen die Aufständischen unter José Calixto Martinez in der Schlacht von Los Llanos de Santa Juana .	1
in 1811 , royalist troops defeated the insurgents under José Calixto Martinez at the Battle of Los Llanos de Santa Juana .	1811 besiegten royalistische Truppen die Aufständischen unter José Calixto Martinez in der Schlacht von Los Llanos de Santa Juana .	0

blinded by the dense smoke , Hartford and Albatross ran aground on the eastern shore beneath the Rebel batteries .	geblendet durch den dichten Rauch liefen Hartford und Albatross am Ostufer unter den Batterien der Rebellen auf Grund .	0
blinded by the dense smoke , Hartford and Albatross ran aground on the eastern shore beneath the Rebel batteries .	geblendet durch den dichten Rauch liefen Hartford und Albatross am Ostufer unter den Batterien der Rebellen auf Grund .	1

video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	1
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	0

finally , the splice ( ) method is called to insert the items Venus and Earth after Mercury , but before Mars .	schließlich wird die splice ( ) -Methode aufgerufen , um die Elemente " enus " und " Earth " nach dem Merkur einzufügen , jedoch vor dem Mars .	0
finally , the splice ( ) method is called to insert the items Venus and Earth after Mercury , but before Mars .	schließlich wird die splice ( ) -Methode aufgerufen , um die Elemente " enus " und " Earth " nach dem Merkur einzufügen , jedoch vor dem Mars .	1

the new plane is torn off at a 90 ° angle to the original plane .	die neue Ebene wird in einem 90 ° -Winkel zur ursprünglichen Ebene gerissen .	1
the new plane is torn off at a 90 ° angle to the original plane .	die neue Ebene wird in einem 90 ° -Winkel zur ursprünglichen Ebene gerissen .	0

normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	1
normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	0

it is not good practice to use the underline style in web pages because website visitors might mistake underlined text for link text .	in Webseiten empfiehlt es sich nicht , den Unterstreichungsstil für Webseiten zu verwenden , da Besucher der Website den Text für Hyperlinktext eventuell falsch definiert haben .	0
it is not good practice to use the underline style in web pages because website visitors might mistake underlined text for link text .	in Webseiten empfiehlt es sich nicht , den Unterstreichungsstil für Webseiten zu verwenden , da Besucher der Website den Text für Hyperlinktext eventuell falsch definiert haben .	1

the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1

contribute offers administrators two compatibility options - one that allows users with earlier versions to work on the website , and one that does not .	Contribute bietet zwei Kompatibilitätsoptionen : eine , mit der Benutzer früherer Versionen an der Website arbeiten können .	0
contribute offers administrators two compatibility options - one that allows users with earlier versions to work on the website , and one that does not .	Contribute bietet zwei Kompatibilitätsoptionen : eine , mit der Benutzer früherer Versionen an der Website arbeiten können .	1

to constrain a line to 45 ° angles , or to constrain the width and height of a path or frame to the same proportions , hold down Shift as you drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um eine Linie auf 45 ° -Winkel zu beschränken oder um Breite und Höhe eines Pfades oder Rahmens auf die gleichen Proportionen zu beschränken .	0
to constrain a line to 45 ° angles , or to constrain the width and height of a path or frame to the same proportions , hold down Shift as you drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um eine Linie auf 45 ° -Winkel zu beschränken oder um Breite und Höhe eines Pfades oder Rahmens auf die gleichen Proportionen zu beschränken .	1

Uleki later transitioned into an extratropical cyclone on September 16 as it accelerated to the east .	Uleki übersiedelte später am 16. September in einen extratropen Zyklon , als er sich nach Osten beschleunigte .	0
Uleki later transitioned into an extratropical cyclone on September 16 as it accelerated to the east .	Uleki übersiedelte später am 16. September in einen extratropen Zyklon , als er sich nach Osten beschleunigte .	1

the Video class , included in the flash.media package , is the display object used for displaying video files .	die Video-Klasse , die im flash.display-Paket enthalten ist , ist das Anzeigeobjekt , das zum Anzeigen von Videodateien verwendet wird .	1
the Video class , included in the flash.media package , is the display object used for displaying video files .	die Video-Klasse , die im flash.display-Paket enthalten ist , ist das Anzeigeobjekt , das zum Anzeigen von Videodateien verwendet wird .	0

nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	0
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	1

when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	1
when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0

Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1

for a video on using Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video zur Verwendung von Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	0
for a video on using Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video zur Verwendung von Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	1

select Embed to embed the profile .	wählen Sie " Embed , " um das Profil einzubetten .	1
select Embed to embed the profile .	wählen Sie " Embed , " um das Profil einzubetten .	0

the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	0
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1

in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	1
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	0

in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	1
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	0

reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	0
reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	1

in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	1
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	0

you can change how patterns are displayed in the pop ‑ up panels by choosing a display option from the pop ‑ up panel menu .	Sie können festlegen , wie Muster im Popup-Bedienfeld angezeigt werden , indem Sie im Popup-Menü eine Anzeigeoption auswählen .	0
you can change how patterns are displayed in the pop ‑ up panels by choosing a display option from the pop ‑ up panel menu .	Sie können festlegen , wie Muster im Popup-Bedienfeld angezeigt werden , indem Sie im Popup-Menü eine Anzeigeoption auswählen .	1

select a document from the list on the right , which displays the names of files currently open in Acrobat .	wählen Sie in der Liste rechts ein Dokument aus , das die Namen der Dateien anzeigt , die derzeit in Acrobat geöffnet sind .	1
select a document from the list on the right , which displays the names of files currently open in Acrobat .	wählen Sie in der Liste rechts ein Dokument aus , das die Namen der Dateien anzeigt , die derzeit in Acrobat geöffnet sind .	0

for the Rectangle or Ellipse tool , Shift-drag to constrain shapes to squares or circles .	halten Sie beim Ziehen des Rechteck- oder Ellipse-Werkzeugs die Umschalttaste gedrückt , um Formen auf Quadrate oder Kreise zu beschränken .	1
for the Rectangle or Ellipse tool , Shift-drag to constrain shapes to squares or circles .	halten Sie beim Ziehen des Rechteck- oder Ellipse-Werkzeugs die Umschalttaste gedrückt , um Formen auf Quadrate oder Kreise zu beschränken .	0

to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	1
to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	0

the explosion collapsed the first three compartments and all of the decks .	die Explosion brach die ersten drei Fächer und alle Decks zusammen .	0
the explosion collapsed the first three compartments and all of the decks .	die Explosion brach die ersten drei Fächer und alle Decks zusammen .	1

the Mughals also moved to conquer Sindh in the lower Indus valley .	die Moguln zog auch nach Sindh im unteren Indus-Tal zu erobern .	0
the Mughals also moved to conquer Sindh in the lower Indus valley .	die Moguln zog auch nach Sindh im unteren Indus-Tal zu erobern .	1

enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1

in this mode , you cannot use the tab key to advance the focus past the application .	in diesem Modus können Sie den Fokus nicht über die Tabulatortaste hinaus über die -Anwendung bewegen .	1
in this mode , you cannot use the tab key to advance the focus past the application .	in diesem Modus können Sie den Fokus nicht über die Tabulatortaste hinaus über die -Anwendung bewegen .	0

for more information about classpaths , see Classes in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or " Packages " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Klassenpfaden finden Sie unter Klassen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
for more information about classpaths , see Classes in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or " Packages " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Klassenpfaden finden Sie unter Klassen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0

by sending Walker his resignation , Crapsey relieved Walker of the duty of deposing .	durch den Rücktritt von Walker entlastete Crapsey Walker die Hinterlegungspflicht .	0
by sending Walker his resignation , Crapsey relieved Walker of the duty of deposing .	durch den Rücktritt von Walker entlastete Crapsey Walker die Hinterlegungspflicht .	1

when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	1
when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	0

script Assist lets you more easily create scripts without having detailed knowledge of ActionScript .	mithilfe der Skripthilfe können Sie Skripten einfacher erstellen , ohne dass Sie über ActionScript verfügen .	0
script Assist lets you more easily create scripts without having detailed knowledge of ActionScript .	mithilfe der Skripthilfe können Sie Skripten einfacher erstellen , ohne dass Sie über ActionScript verfügen .	1

omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	0
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1

you can replace a file on your website with a file on your computer .	Sie können eine Datei in Ihrer Website durch eine Datei auf Ihrem Computer ersetzen .	1
you can replace a file on your website with a file on your computer .	Sie können eine Datei in Ihrer Website durch eine Datei auf Ihrem Computer ersetzen .	0

fixed-width text blocks allow you to control the width of wrapped text .	mit Textblöcke mit fester Breite können Sie die Breite des fließenden Textes steuern .	1
fixed-width text blocks allow you to control the width of wrapped text .	mit Textblöcke mit fester Breite können Sie die Breite des fließenden Textes steuern .	0

return to San Pedro , she refueled and provisioned in preparation for " Operation Flintlock " .	zurück nach San Pedro , getankt und versorgt in Vorbereitung auf die " Operation Flintlock " .	0
return to San Pedro , she refueled and provisioned in preparation for " Operation Flintlock " .	zurück nach San Pedro , getankt und versorgt in Vorbereitung auf die " Operation Flintlock " .	1

save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	1
save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	0

emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	0
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1

click the Disable button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Deaktivieren . "	1
click the Disable button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Deaktivieren . "	0

to add a folder to the classpath , click the Browse To Path button , browse to the folder to add , and click OK .	um einen Ordner zum Klassenpfad hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Pfad öffnen , " navigieren Sie zum hinzuzufügenden Ordner und klicken Sie auf " OK . "	1
to add a folder to the classpath , click the Browse To Path button , browse to the folder to add , and click OK .	um einen Ordner zum Klassenpfad hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Pfad öffnen , " navigieren Sie zum hinzuzufügenden Ordner und klicken Sie auf " OK . "	0

transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1

the Medici ruled as grand dukes until their extinction in 1737 .	die Medici regierten als Großherzöge bis zu ihrem Aussterben 1737 .	1
the Medici ruled as grand dukes until their extinction in 1737 .	die Medici regierten als Großherzöge bis zu ihrem Aussterben 1737 .	0

if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	1
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	0

naval skirmishes continued until April 17 , 1780 , when British and French fleets clashed indecisively off Martinique .	die Schiffs-Scharmützel dauerten bis zum 17. April 1780 , als britische und französische Flotten unentschlossen vor Martinique kollidierten .	0
naval skirmishes continued until April 17 , 1780 , when British and French fleets clashed indecisively off Martinique .	die Schiffs-Scharmützel dauerten bis zum 17. April 1780 , als britische und französische Flotten unentschlossen vor Martinique kollidierten .	1

assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	0
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1

select Linear or Radial from the Type menu in the Color panel .	wählen Sie im Farbbedienfeld im Menü " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	1
select Linear or Radial from the Type menu in the Color panel .	wählen Sie im Farbbedienfeld im Menü " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0

select another category to modify , or click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes .	wählen Sie eine andere Kategorie aus , die Sie ändern möchten , oder klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern .	1
select another category to modify , or click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes .	wählen Sie eine andere Kategorie aus , die Sie ändern möchten , oder klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern .	0

select panels one at a time , and make changes as needed .	wählen Sie die Fenster einzeln aus und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	1
select panels one at a time , and make changes as needed .	wählen Sie die Fenster einzeln aus und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0

when you create a movie clip instance in a document , the movie clip has its own Timeline .	wenn Sie in einem -Dokument eine Movieclip-Instanz erstellen , verfügt der Movieclip über eine eigene Zeitleiste .	1
when you create a movie clip instance in a document , the movie clip has its own Timeline .	wenn Sie in einem -Dokument eine Movieclip-Instanz erstellen , verfügt der Movieclip über eine eigene Zeitleiste .	0

( optional ) To see the effect of new settings as you make changes , select Preview .	( optional ) Um beim Durchführen von Änderungen den Effekt der neuen Einstellungen anzuzeigen , wählen Sie " Vorschau . "	1
( optional ) To see the effect of new settings as you make changes , select Preview .	( optional ) Um beim Durchführen von Änderungen den Effekt der neuen Einstellungen anzuzeigen , wählen Sie " Vorschau . "	0

to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	0
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	1

the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	0
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1

specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	1
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	0

image Map and Quicktime HTML Templates do not support Player detection because they do not embed the Flash Player .	Imagemaps und QuickTime-HTML-Vorlagen unterstützen die Player-Erkennung nicht , da sie den Flash Player nicht einbetten .	1
image Map and Quicktime HTML Templates do not support Player detection because they do not embed the Flash Player .	Imagemaps und QuickTime-HTML-Vorlagen unterstützen die Player-Erkennung nicht , da sie den Flash Player nicht einbetten .	0

choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	1
choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	0

Martha then appears and slashes Gordon 's throat , and Gordon dies by Joker venom .	Martha erscheint dann und schneidet Gordon die Kehle , und Gordon stirbt durch Joker Gift .	0
Martha then appears and slashes Gordon 's throat , and Gordon dies by Joker venom .	Martha erscheint dann und schneidet Gordon die Kehle , und Gordon stirbt durch Joker Gift .	1

these properties include the width , height , and channels properties .	zu diesen Eigenschaften gehören die Eigenschaften width , height und channel .	1
these properties include the width , height , and channels properties .	zu diesen Eigenschaften gehören die Eigenschaften width , height und channel .	0

running backs and fullbacks are sometimes also called a halfback , a wingback , or a slotback .	Running Back und Fullbacks werden manchmal auch als Halfback , Wingback oder Slotback bezeichnet .	1
running backs and fullbacks are sometimes also called a halfback , a wingback , or a slotback .	Running Back und Fullbacks werden manchmal auch als Halfback , Wingback oder Slotback bezeichnet .	0

if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	1
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	0

if listA is longer than listB , the example calls the addItem ( ) method to add the extra items to listB .	wenn listA länger als listB ist , wird mit dem Beispiel die Methode addItem ( ) aufgerufen , um der Liste der Elemente die zusätzlichen Elemente hinzuzufügen .	0
if listA is longer than listB , the example calls the addItem ( ) method to add the extra items to listB .	wenn listA länger als listB ist , wird mit dem Beispiel die Methode addItem ( ) aufgerufen , um der Liste der Elemente die zusätzlichen Elemente hinzuzufügen .	1

Peter Segal ) starring Steve Carell as Smart alongside Anne Hathaway as 99 .	Peter Segal ) mit Steve Carell als Smart neben Anne Hathaway als 99 .	1
Peter Segal ) starring Steve Carell as Smart alongside Anne Hathaway as 99 .	Peter Segal ) mit Steve Carell als Smart neben Anne Hathaway als 99 .	0

to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1

to release each item to a new layer , choose Release To Layers ( Sequence ) from the Layers panel menu .	um jedes Element einer neuen Ebene zu trennen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	0
to release each item to a new layer , choose Release To Layers ( Sequence ) from the Layers panel menu .	um jedes Element einer neuen Ebene zu trennen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	1

creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1

you can " listen " for event objects in your code using event listeners .	mit Ereignis-Listenern können Sie für Ereignisobjekte im Code " überwachen . "	1
you can " listen " for event objects in your code using event listeners .	mit Ereignis-Listenern können Sie für Ereignisobjekte im Code " überwachen . "	0

see Animals on page 23 .	siehe Wörter auf Seite 23.	0
see Animals on page 23 .	siehe Wörter auf Seite 23.	1

instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0

Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	0
Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	1

select a Dreamweaver library item ( .lbi file ) from the required folder .	wählen Sie im gewünschten Ordner ein Dreamweaver-Bibliothekselement ( .ic-Datei ) aus .	1
select a Dreamweaver library item ( .lbi file ) from the required folder .	wählen Sie im gewünschten Ordner ein Dreamweaver-Bibliothekselement ( .ic-Datei ) aus .	0

its three bays are divided by paired Doric pilasters supporting a triglyph frieze and panelled parapet .	seine drei Buchten sind durch gepaart Doric Pilaster unterstützt eine Triglyphe Fries und getäfelt Parapet geteilt .	0
its three bays are divided by paired Doric pilasters supporting a triglyph frieze and panelled parapet .	seine drei Buchten sind durch gepaart Doric Pilaster unterstützt eine Triglyphe Fries und getäfelt Parapet geteilt .	1

you can draw with ActionScript on any Shape , Sprite , or MovieClip instance , using the graphics property defined in each of those classes .	mit der in jeder dieser Klassen definierten Grafikeigenschaft können Sie mit ActionScript auf eine beliebige Shape- , Sprite- oder MovieClip-Instanz zeichnen .	1
you can draw with ActionScript on any Shape , Sprite , or MovieClip instance , using the graphics property defined in each of those classes .	mit der in jeder dieser Klassen definierten Grafikeigenschaft können Sie mit ActionScript auf eine beliebige Shape- , Sprite- oder MovieClip-Instanz zeichnen .	0

in order to lure Optimus in , Cholmondeley captured the Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster and Inferno .	um Optimus zu locken , eroberte Cholmondeley die Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster und Inferno .	0
in order to lure Optimus in , Cholmondeley captured the Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster and Inferno .	um Optimus zu locken , eroberte Cholmondeley die Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster und Inferno .	1

each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	1

click a swatch to apply the color to the stroke or fill of the selected object .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um die Farbe auf die Konturen oder die Füllung des ausgewählten Objekts anzuwenden .	1
click a swatch to apply the color to the stroke or fill of the selected object .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um die Farbe auf die Konturen oder die Füllung des ausgewählten Objekts anzuwenden .	0

for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0

right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a style or style group in the Styles panel , and then choose Duplicate Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Formatbedienfeld auf einen Stil oder eine Formatgruppe und wählen Sie " Format duplizieren . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a style or style group in the Styles panel , and then choose Duplicate Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Formatbedienfeld auf einen Stil oder eine Formatgruppe und wählen Sie " Format duplizieren . "	0

import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1

click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	1
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	0

for more information , see Insert data fields and Adding data field placeholders to master pages .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von Datenfeldern und Hinzufügen von Datenfeld-Platzhaltern zu Musterseiten .	0
for more information , see Insert data fields and Adding data field placeholders to master pages .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von Datenfeldern und Hinzufügen von Datenfeld-Platzhaltern zu Musterseiten .	1

MIMS became a regular contributor to Model Rocketry .	MIMS wurde ein regelmäßiger Mitwirkender bei Model Rocketry .	0
MIMS became a regular contributor to Model Rocketry .	MIMS wurde ein regelmäßiger Mitwirkender bei Model Rocketry .	1

in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	0
in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	1

to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	1
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	0

in the General tab of the Export XML dialog box , choose any of the following :	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " des Dialogfelds " XML exportieren " eine der folgenden Optionen :	1
in the General tab of the Export XML dialog box , choose any of the following :	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " des Dialogfelds " XML exportieren " eine der folgenden Optionen :	0

viewers of content must have Macromedia Flash ® Player 6 from Adobe or later and Internet Explorer on Windows 98 or later .	in einer Bildschirmlesehilfe müssen Macromedia Flash ® Player 6 von Adobe oder höher und Internet Explorer ab Windows 98 oder höher installiert sein .	0
viewers of content must have Macromedia Flash ® Player 6 from Adobe or later and Internet Explorer on Windows 98 or later .	in einer Bildschirmlesehilfe müssen Macromedia Flash ® Player 6 von Adobe oder höher und Internet Explorer ab Windows 98 oder höher installiert sein .	1

the measurements you create can be rendered so they appear in the image after you close the Vanishing Point dialog box .	die von Ihnen erstellten Messungen können gerendert werden , damit sie im Bild angezeigt werden , nachdem Sie das Dialogfeld " Fluchtpunkt " geschlossen haben .	1
the measurements you create can be rendered so they appear in the image after you close the Vanishing Point dialog box .	die von Ihnen erstellten Messungen können gerendert werden , damit sie im Bild angezeigt werden , nachdem Sie das Dialogfeld " Fluchtpunkt " geschlossen haben .	0

if the Administrator Password dialog box appears , enter the administrator password , and click OK .	wenn das Dialogfeld " Administratorkennwort " angezeigt wird , geben Sie das Administratorkennwort ein , und klicken Sie auf " OK . "	1
if the Administrator Password dialog box appears , enter the administrator password , and click OK .	wenn das Dialogfeld " Administratorkennwort " angezeigt wird , geben Sie das Administratorkennwort ein , und klicken Sie auf " OK . "	0

the guard page ( labeled index.html in the previous example ) redirects users to the website 's home page .	die Schutzseite ( mit der Bezeichnung " index.html " im vorherigen Beispiel ) führt die Benutzer zur Homepage der Website um .	1
the guard page ( labeled index.html in the previous example ) redirects users to the website 's home page .	die Schutzseite ( mit der Bezeichnung " index.html " im vorherigen Beispiel ) führt die Benutzer zur Homepage der Website um .	0

offers two composition methods : Adobe Paragraph Composer ( the default ) and Adobe Single-line Composer .	bietet zwei Methoden für die Erstellung : Adobe Absatzsetzer ( Standardeinstellung ) und Adobe Ein-Zeilen-Setzer .	1
offers two composition methods : Adobe Paragraph Composer ( the default ) and Adobe Single-line Composer .	bietet zwei Methoden für die Erstellung : Adobe Absatzsetzer ( Standardeinstellung ) und Adobe Ein-Zeilen-Setzer .	0

once the user clicks OK in the Print dialog box and PrintJob.start ( ) returns true , you can access the properties defined by the printer 's settings .	wenn der Benutzer im Dialogfeld " Drucken " auf " OK " klickt und PrintJob.start ( ) den Wert true zurückgibt , können Sie auf die Eigenschaften zugreifen , die von den Einstellungen des Druckers definiert wurden .	1
once the user clicks OK in the Print dialog box and PrintJob.start ( ) returns true , you can access the properties defined by the printer 's settings .	wenn der Benutzer im Dialogfeld " Drucken " auf " OK " klickt und PrintJob.start ( ) den Wert true zurückgibt , können Sie auf die Eigenschaften zugreifen , die von den Einstellungen des Druckers definiert wurden .	0

they used sagebrush and mountain mahogany , along with piñon and juniper , for firewood .	Sie benutzten Sagebush und Bergmahagoni , zusammen mit Piñon und Wacholder , für Brennholz .	0
they used sagebrush and mountain mahogany , along with piñon and juniper , for firewood .	Sie benutzten Sagebush und Bergmahagoni , zusammen mit Piñon und Wacholder , für Brennholz .	1

such scholarship focuses on its social conservatism and its authoritarian means of opposing egalitarianism .	ein solches Stipendium konzentriert sich auf seinen sozialen Konservatismus und seine autoritären Mittel , sich gegen den Egalitarismus zu stellen .	0
such scholarship focuses on its social conservatism and its authoritarian means of opposing egalitarianism .	ein solches Stipendium konzentriert sich auf seinen sozialen Konservatismus und seine autoritären Mittel , sich gegen den Egalitarismus zu stellen .	1

to change this default , select Edit > Preferences > Edit , and then deselect the Delete Paths When Converting To Marquee setting .	wenn Sie diese Standardeinstellung ändern möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Bearbeiten " und deaktivieren Sie dann die Option " Pfade beim Konvertieren in Auswahlrahmen löschen . "	1
to change this default , select Edit > Preferences > Edit , and then deselect the Delete Paths When Converting To Marquee setting .	wenn Sie diese Standardeinstellung ändern möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Bearbeiten " und deaktivieren Sie dann die Option " Pfade beim Konvertieren in Auswahlrahmen löschen . "	0

you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	0
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1

you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	1
you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	0

use Levels , Curves , or Hue / Saturation adjustment layers to make corrections .	passen Sie die Einstellungsebenen " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven " oder " Farbton / Sättigung " an , um Korrekturen vorzunehmen .	1
use Levels , Curves , or Hue / Saturation adjustment layers to make corrections .	passen Sie die Einstellungsebenen " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven " oder " Farbton / Sättigung " an , um Korrekturen vorzunehmen .	0

the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1

the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	0
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1

hearings Before the Subcommittee of the Committee on Appropriations on H.R .	Anhörung vor dem Unterausschuss des Ausschusses für Aneignungen zu H.R .	0
hearings Before the Subcommittee of the Committee on Appropriations on H.R .	Anhörung vor dem Unterausschuss des Ausschusses für Aneignungen zu H.R .	1

you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1

( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	1
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	0

for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	1
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	0

it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	0
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	1

when you use Adobe Bridge to open a file , the file opens in its native application or the application you specify .	wenn Sie eine Datei in Adobe Bridge öffnen , wird die Datei in der ursprünglichen Anwendung oder in der von Ihnen festgelegten Anwendung geöffnet .	1
when you use Adobe Bridge to open a file , the file opens in its native application or the application you specify .	wenn Sie eine Datei in Adobe Bridge öffnen , wird die Datei in der ursprünglichen Anwendung oder in der von Ihnen festgelegten Anwendung geöffnet .	0

the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	0
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1

the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1

mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1

aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	1
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	0

the location of the Export Settings folder varies depending on your operating system .	der Speicherort des Ordners " Export Settings " ist je nach Betriebssystem unterschiedlich .	0
the location of the Export Settings folder varies depending on your operating system .	der Speicherort des Ordners " Export Settings " ist je nach Betriebssystem unterschiedlich .	1

a family of lossless compression techniques for black-and-white images , supported by the PDF and PostScript language file formats .	eine Familie von verlustfreien Komprimierungsmethoden für Schwarzweißbilder , die von den Dateiformaten PDF und PostScript unterstützt werden .	1
a family of lossless compression techniques for black-and-white images , supported by the PDF and PostScript language file formats .	eine Familie von verlustfreien Komprimierungsmethoden für Schwarzweißbilder , die von den Dateiformaten PDF und PostScript unterstützt werden .	0

in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	1
in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	0

you can load SWF files and bitmaps into a text field by using the tag , as in the following code :	Sie können SWF-Dateien und Bitmaps mithilfe des -Tags in ein Textfeld laden , wie im folgenden Code dargestellt :	1
you can load SWF files and bitmaps into a text field by using the tag , as in the following code :	Sie können SWF-Dateien und Bitmaps mithilfe des -Tags in ein Textfeld laden , wie im folgenden Code dargestellt :	0

the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	1
the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	0

individual text characters display the part of the gradient over which they are positioned .	einzelne Textzeichen zeigen den Teil des Verlaufs an , über den sie platziert werden .	1
individual text characters display the part of the gradient over which they are positioned .	einzelne Textzeichen zeigen den Teil des Verlaufs an , über den sie platziert werden .	0

the Motion Editor displays the property curves on a grid representing the frames of the Timeline in which the selected tween occurs .	der Bewegungs-Editor zeigt die Eigenschaftenkurven in einem Raster an , das die Bilder der Zeitleiste angibt , in der das ausgewählte Tween vorkommt .	1
the Motion Editor displays the property curves on a grid representing the frames of the Timeline in which the selected tween occurs .	der Bewegungs-Editor zeigt die Eigenschaftenkurven in einem Raster an , das die Bilder der Zeitleiste angibt , in der das ausgewählte Tween vorkommt .	0

Follywood Flashback , Indus publishers Sawhney , Clifford .	Follywood Flashback , Indus Verlage Sawhney , Clifford .	0
Follywood Flashback , Indus publishers Sawhney , Clifford .	Follywood Flashback , Indus Verlage Sawhney , Clifford .	1

specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1

additionally , you can set the print area of a frame .	außerdem können Sie den Druckbereich eines Rahmens festlegen .	0
additionally , you can set the print area of a frame .	außerdem können Sie den Druckbereich eines Rahmens festlegen .	1

the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	0
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1

in addition , the class includes a read-only accessor property , songList , which provides access to the actual set of songs in the playlist .	darüber hinaus verfügt die Klasse über eine schreibgeschützte Eigenschaft mit dem Namen sgList , die den Zugriff auf die eigentlichen Musiktitel in der Wiedergabeliste ermöglicht .	0
in addition , the class includes a read-only accessor property , songList , which provides access to the actual set of songs in the playlist .	darüber hinaus verfügt die Klasse über eine schreibgeschützte Eigenschaft mit dem Namen sgList , die den Zugriff auf die eigentlichen Musiktitel in der Wiedergabeliste ermöglicht .	1

at its height , it contained three competing major amusement parks — Luna Park , Dreamland , and Steeplechase Park — as well as many independent amusements .	auf seiner Höhe , es enthielt drei konkurrierenden großen Vergnügungsparks UKLuna Park , Dreamland , und Steeplechase Park sowie viele unabhängige Vergnügungen .	0
at its height , it contained three competing major amusement parks — Luna Park , Dreamland , and Steeplechase Park — as well as many independent amusements .	auf seiner Höhe , es enthielt drei konkurrierenden großen Vergnügungsparks UKLuna Park , Dreamland , und Steeplechase Park sowie viele unabhängige Vergnügungen .	1

Tim Collins OBE , former Colonel 1st Battalion , Royal Irish Regiment .	Tim Collins OBE , ehemaliger Oberst des 1. Bataillons , Royal Irish Regiment .	1
Tim Collins OBE , former Colonel 1st Battalion , Royal Irish Regiment .	Tim Collins OBE , ehemaliger Oberst des 1. Bataillons , Royal Irish Regiment .	0

initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1

Maslenitsa also includes masquerades , snowball fights , sledding , swinging on swings , and sleigh rides .	Maslenitsa umfasst auch Maskeraden , Schneeballschlachten , Rodeln , Schaukeln und Schlittenfahrten .	1
Maslenitsa also includes masquerades , snowball fights , sledding , swinging on swings , and sleigh rides .	Maslenitsa umfasst auch Maskeraden , Schneeballschlachten , Rodeln , Schaukeln und Schlittenfahrten .	0

the Add Tags Report highlights tagging-related problems only , and it is a temporary file that you cannot save .	mit dem Befehl " Tagsbericht hinzufügen " werden nur Tagbezogene Probleme markiert , und es handelt sich um eine temporäre Datei , die nicht gespeichert werden kann .	1
the Add Tags Report highlights tagging-related problems only , and it is a temporary file that you cannot save .	mit dem Befehl " Tagsbericht hinzufügen " werden nur Tagbezogene Probleme markiert , und es handelt sich um eine temporäre Datei , die nicht gespeichert werden kann .	0

zalophus , Eumetopias and Otaria diverged next , with the latter colonizing the coast of South America .	zalophus , Eumetopien und Otaria divergierten weiter , wobei letztere die Küste Südamerikas kolonisierten .	0
zalophus , Eumetopias and Otaria diverged next , with the latter colonizing the coast of South America .	zalophus , Eumetopien und Otaria divergierten weiter , wobei letztere die Küste Südamerikas kolonisierten .	1

choose mojikumi Settings from the mojikumi Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters im Popup-Menü " Mojikumi-Einstellung " die Option " Mojikumi-Einstellung . "	1
choose mojikumi Settings from the mojikumi Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters im Popup-Menü " Mojikumi-Einstellung " die Option " Mojikumi-Einstellung . "	0

concurrently , Tabitha and Julian Crane commiserated over the loss of Timmy , and wound up making magical whoopee .	gleichzeitig kommissionierten Tabitha und Julian Crane über den Verlust von Timmy und schlossen sich zusammen , um magische Whoopee zu machen .	0
concurrently , Tabitha and Julian Crane commiserated over the loss of Timmy , and wound up making magical whoopee .	gleichzeitig kommissionierten Tabitha und Julian Crane über den Verlust von Timmy und schlossen sich zusammen , um magische Whoopee zu machen .	1

to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Colors button .	wenn Sie Farben zwischen Fläche und Kontur vertauschen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Farben austauschen . "	1
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Colors button .	wenn Sie Farben zwischen Fläche und Kontur vertauschen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Farben austauschen . "	0

generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	0
generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	1

these antimatter particles immediately annihilate with electrons , releasing gamma rays .	diese Antimaterpartikel vernichten sofort mit Elektronen und lösen Gammastrahlen aus .	0
these antimatter particles immediately annihilate with electrons , releasing gamma rays .	diese Antimaterpartikel vernichten sofort mit Elektronen und lösen Gammastrahlen aus .	1

Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1

you can also maintain accountability by auditing users who open protected documents .	Sie können auch die Überprüfer verwalten , indem Sie Benutzer überprüfen , die geschützte Dokumente öffnen .	0
you can also maintain accountability by auditing users who open protected documents .	Sie können auch die Überprüfer verwalten , indem Sie Benutzer überprüfen , die geschützte Dokumente öffnen .	1

use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	0
use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	1

retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	0
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1

her traditional putdown , " ' Tain 't funny McGee ! , " appears in the very first episode .	ihr traditioneller Putdown " Tain ' t funny McGee ! " erscheint in der allerersten Folge .	0
her traditional putdown , " ' Tain 't funny McGee ! , " appears in the very first episode .	ihr traditioneller Putdown " Tain ' t funny McGee ! " erscheint in der allerersten Folge .	1

drag the files to a different folder in the Adobe Bridge window or in Windows Explorer ( Windows ) or the Finder ( Mac OS ) .	ziehen Sie die Dateien in einen anderen Ordner im Adobe Bridge-Fenster oder im Windows-Explorer bzw. im Finder ( Mac OS ) .	1
drag the files to a different folder in the Adobe Bridge window or in Windows Explorer ( Windows ) or the Finder ( Mac OS ) .	ziehen Sie die Dateien in einen anderen Ordner im Adobe Bridge-Fenster oder im Windows-Explorer bzw. im Finder ( Mac OS ) .	0

to delete a command from the sequence , select it on the right and click Remove .	soll ein Befehl aus der Sequenz gelöscht werden , wählen Sie ihn rechts aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
to delete a command from the sequence , select it on the right and click Remove .	soll ein Befehl aus der Sequenz gelöscht werden , wählen Sie ihn rechts aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0

this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch diese Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	1
this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch diese Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	0

used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	0
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1

Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	1
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	0

displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1

the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	1
the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	0

the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	1
the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	0

each tween span can only contain a single target object and an optional motion path for the movie clip .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für den Movieclip enthalten .	1
each tween span can only contain a single target object and an optional motion path for the movie clip .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für den Movieclip enthalten .	0

state finances nosedived during the third Edwards administration .	staatliche Finanzen während der dritten Edwards-Verwaltung .	0
state finances nosedived during the third Edwards administration .	staatliche Finanzen während der dritten Edwards-Verwaltung .	1

choose Show Thumbnail or Hide Thumbnail from the Appearance panel menu .	wählen Sie im Menü des Aussehenbedienfelds die Option " Miniatur einblenden " oder " Miniatur ausblenden . "	1
choose Show Thumbnail or Hide Thumbnail from the Appearance panel menu .	wählen Sie im Menü des Aussehenbedienfelds die Option " Miniatur einblenden " oder " Miniatur ausblenden . "	0

however Carrie overhear Rafe 's clam and would go back to Austin .	Carrie hört jedoch Rafes Muschel und geht zurück nach Austin .	0
however Carrie overhear Rafe 's clam and would go back to Austin .	Carrie hört jedoch Rafes Muschel und geht zurück nach Austin .	1

nearly all messages using alternative scripts transliterate directly into English .	fast alle Nachrichten mit alternativen Skripten übersetzen direkt ins Englische .	0
nearly all messages using alternative scripts transliterate directly into English .	fast alle Nachrichten mit alternativen Skripten übersetzen direkt ins Englische .	1

the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	1
the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	0

for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	1
for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	0

during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	1
during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	0

the Reduce File Size command resamples and recompresses images , removes embedded Base-14 fonts , and subset-embeds fonts that were left embedded .	mit dem Befehl " Dateigröße verringern " werden Bilder neu berechnet und neu komprimiert , eingebettete Em-14 Schriften entfernt und die Einbettung von Schriften eingebettet , die nicht eingebettet wurden .	0
the Reduce File Size command resamples and recompresses images , removes embedded Base-14 fonts , and subset-embeds fonts that were left embedded .	mit dem Befehl " Dateigröße verringern " werden Bilder neu berechnet und neu komprimiert , eingebettete Em-14 Schriften entfernt und die Einbettung von Schriften eingebettet , die nicht eingebettet wurden .	1

therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1

on April 17 , 2007 , Clinton cosponsored the Tax Equity for Domestic Partner and Health Plan Beneficiaries Act .	am 17. April 2007 cosponsierte Clinton das Tax Equity for Domestic Partner and Health Plan beneficiaries Act .	0
on April 17 , 2007 , Clinton cosponsored the Tax Equity for Domestic Partner and Health Plan Beneficiaries Act .	am 17. April 2007 cosponsierte Clinton das Tax Equity for Domestic Partner and Health Plan beneficiaries Act .	1

enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1

reversals of attainder and compensation to the survivors and their families	reversals des Erreichers und Entschädigung für die Überlebenden und ihre Familien	0
reversals of attainder and compensation to the survivors and their families	reversals des Erreichers und Entschädigung für die Überlebenden und ihre Familien	1

Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	0
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1

drag a TextArea component to the stage and double-click it to open its panel of skin icons .	ziehen Sie eine TextArea-Komponente auf die Bühne und doppelklicken Sie darauf , um das Fenster mit den Skinsymbolen zu öffnen .	1
drag a TextArea component to the stage and double-click it to open its panel of skin icons .	ziehen Sie eine TextArea-Komponente auf die Bühne und doppelklicken Sie darauf , um das Fenster mit den Skinsymbolen zu öffnen .	0

rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	0
rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	1

the seaway and the Illinois Waterway connected Chicago to both the Mississippi River and the Atlantic Ocean .	der Seeweg und der Illinois Waterway verbinden Chicago mit dem Mississippi River und dem Atlantik .	0
the seaway and the Illinois Waterway connected Chicago to both the Mississippi River and the Atlantic Ocean .	der Seeweg und der Illinois Waterway verbinden Chicago mit dem Mississippi River und dem Atlantik .	1

from the Layers panel , select the layers containing the objects you want to move .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenen aus , die die zu verschiebende Objekte enthalten .	1
from the Layers panel , select the layers containing the objects you want to move .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenen aus , die die zu verschiebende Objekte enthalten .	0

if you insert a Current Page Number character in the Find / Change dialog box , jump line page numbers can also be found .	wenn Sie im Dialogfeld " Suchen / Ersetzen " ein Zeichen für aktuelle Seitenzahlen einfügen , können auch die Sprungzeilen-Seitenzahlen gefunden werden .	1
if you insert a Current Page Number character in the Find / Change dialog box , jump line page numbers can also be found .	wenn Sie im Dialogfeld " Suchen / Ersetzen " ein Zeichen für aktuelle Seitenzahlen einfügen , können auch die Sprungzeilen-Seitenzahlen gefunden werden .	0

if you create a package with a CS3-compatible assignment , the .incp extension is used .	wenn Sie ein Paket mit einer CSS-kompatiblen Aufgabe erstellen , wird die Erweiterung .incp verwendet .	1
if you create a package with a CS3-compatible assignment , the .incp extension is used .	wenn Sie ein Paket mit einer CSS-kompatiblen Aufgabe erstellen , wird die Erweiterung .incp verwendet .	0

the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	0
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1

a coarse green grey rhyodacitic intrusive outcrops over one square kilometre west of Holt in the Walker Volcanic sediments .	eine grobe grüne grau rhyodacitic intrusive Aussaat über einen Quadratkilometer westlich von Holt in den Walker Volcanic Sedimente .	0
a coarse green grey rhyodacitic intrusive outcrops over one square kilometre west of Holt in the Walker Volcanic sediments .	eine grobe grüne grau rhyodacitic intrusive Aussaat über einen Quadratkilometer westlich von Holt in den Walker Volcanic Sedimente .	1

if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0

the WordSearch application files can be found in the folder Samples / WordSearch .	die WordPress-Anwendungsdateien finden Sie im Ordner " Samples / WordSuchen . "	0
the WordSearch application files can be found in the folder Samples / WordSearch .	die WordPress-Anwendungsdateien finden Sie im Ordner " Samples / WordSuchen . "	1

the Cubs ' offense again struggled to score as the game was tied at one in the eighth .	die Cubs ' Straftat wieder kämpfte , um Gäste , wie das Spiel an einem in der achten gebunden war .	0
the Cubs ' offense again struggled to score as the game was tied at one in the eighth .	die Cubs ' Straftat wieder kämpfte , um Gäste , wie das Spiel an einem in der achten gebunden war .	1

for a video tutorial about inverse kinematics , see Using Inverse Kinematics at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl .	ein Videotutorial über Inverse Kinematics finden Sie unter Verwenden der Inverse Kinematics unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de .	0
for a video tutorial about inverse kinematics , see Using Inverse Kinematics at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl .	ein Videotutorial über Inverse Kinematics finden Sie unter Verwenden der Inverse Kinematics unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de .	1

Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	0
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1

Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	0
Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	1

Digimarc recommends the following minimum pixel dimensions for the image to be watermarked :	Digimarc empfiehlt die folgenden Mindestmaße für das Bild , das mit einem Wasserzeichen versehen werden kann :	1
Digimarc recommends the following minimum pixel dimensions for the image to be watermarked :	Digimarc empfiehlt die folgenden Mindestmaße für das Bild , das mit einem Wasserzeichen versehen werden kann :	0

coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1

new layers created during the Distribute To Layers operation are named according to the name of the element that each contains :	neue Ebenen , die beim Vorgang " Auf Ebenen verteilen " erstellt wurden , werden nach dem Namen des Elements benannt , das jeweils enthält :	1
new layers created during the Distribute To Layers operation are named according to the name of the element that each contains :	neue Ebenen , die beim Vorgang " Auf Ebenen verteilen " erstellt wurden , werden nach dem Namen des Elements benannt , das jeweils enthält :	0

select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	0

center handle of object being dragged to scale either horizontally or vertically .	der Mittelpunkt des Objekts , das gezogen wird , um horizontal oder vertikal zu skalieren .	1
center handle of object being dragged to scale either horizontally or vertically .	der Mittelpunkt des Objekts , das gezogen wird , um horizontal oder vertikal zu skalieren .	0

a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	0
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1

in addition to the setters , a typical lineup will have two middle hitters and two outside hitters .	zusätzlich zu den Settern , eine typische Aufstellung wird zwei mittlere Haken und zwei außen Haken haben .	0
in addition to the setters , a typical lineup will have two middle hitters and two outside hitters .	zusätzlich zu den Settern , eine typische Aufstellung wird zwei mittlere Haken und zwei außen Haken haben .	1

too much ink on the paper can cause drying problems .	zu viel Tinte auf dem Papier kann zu einer Aussparung führen .	0
too much ink on the paper can cause drying problems .	zu viel Tinte auf dem Papier kann zu einer Aussparung führen .	1

on 1 September 1939 the German Wehrmacht invaded Poland .	am 1. September 1939 marschierte die deutsche Wehrmacht in Polen ein .	1
on 1 September 1939 the German Wehrmacht invaded Poland .	am 1. September 1939 marschierte die deutsche Wehrmacht in Polen ein .	0

click a draft title in the Pages panel of the sidebar .	klicken Sie im Bedienfeld " Seiten " in der Seitenleiste auf einen Entwurfstitel .	1
click a draft title in the Pages panel of the sidebar .	klicken Sie im Bedienfeld " Seiten " in der Seitenleiste auf einen Entwurfstitel .	0

figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	0
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1

the CSS styles defined for a website usually cause paragraphs to be rendered closer together .	die für eine Website definierten CSS-Stile können i. d. R. beim Anzeigen der Absätze verwendet werden .	0
the CSS styles defined for a website usually cause paragraphs to be rendered closer together .	die für eine Website definierten CSS-Stile können i. d. R. beim Anzeigen der Absätze verwendet werden .	1

whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	1
whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	0

rounds the corner by the feather radius ; essentially , the shape is first inset , then outset , to form the two contours .	fügt die Ecke durch den Radius für weiche Kanten fest . im Wesentlichen wird die Form zunächst versetzt und dann mit Anfang erstellt , um die beiden Konturen zu bilden .	0
rounds the corner by the feather radius ; essentially , the shape is first inset , then outset , to form the two contours .	fügt die Ecke durch den Radius für weiche Kanten fest . im Wesentlichen wird die Form zunächst versetzt und dann mit Anfang erstellt , um die beiden Konturen zu bilden .	1

the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	1
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	0

inhibition of the raphe shifts the behavioral phenotype of uncontrolled stress to a phenotype closer to that of controlled stress .	die Hemmung der Vergewaltigung verschiebt den Verhaltens-Phänotyp unkontrollierten Stresses auf einen Phänotyp näher an den kontrollierten Stress .	0
inhibition of the raphe shifts the behavioral phenotype of uncontrolled stress to a phenotype closer to that of controlled stress .	die Hemmung der Vergewaltigung verschiebt den Verhaltens-Phänotyp unkontrollierten Stresses auf einen Phänotyp näher an den kontrollierten Stress .	1

the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1

choose Filter > Noise > Median .	wählen Sie " Filter " > " Störungen " > " Helligkeit . "	1
choose Filter > Noise > Median .	wählen Sie " Filter " > " Störungen " > " Helligkeit . "	0

guy Severin , 81 , Russian academician and engineer .	Guy Severin , 81 , russischer Akademiker und Ingenieur .	1
guy Severin , 81 , Russian academician and engineer .	Guy Severin , 81 , russischer Akademiker und Ingenieur .	0

John Hollingshead of the Gaiety Theatre presented Offenbach 's operettas to large and enthusiastic audiences .	John Hollingshead vom Gaiety Theater präsentierte Offenbachs Operetten einem großen und begeisterten Publikum .	1
John Hollingshead of the Gaiety Theatre presented Offenbach 's operettas to large and enthusiastic audiences .	John Hollingshead vom Gaiety Theater präsentierte Offenbachs Operetten einem großen und begeisterten Publikum .	0

not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	0
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1

she confronts Ryan and he kidnaps her , before locking her in the basement at Hollyoaks High .	Sie konfrontiert Ryan und er entführt sie , bevor sie im Keller von Hollyoaks High gesperrt wird .	0
she confronts Ryan and he kidnaps her , before locking her in the basement at Hollyoaks High .	Sie konfrontiert Ryan und er entführt sie , bevor sie im Keller von Hollyoaks High gesperrt wird .	1

he even jeers at Bufan 's monogamous and “ boring ” lifestyle , which the latter laughs off .	er jauchzt sogar über Bufan ' s monogamen und langweiligen Lifestyle- , den letzteren lacht .	0
he even jeers at Bufan 's monogamous and “ boring ” lifestyle , which the latter laughs off .	er jauchzt sogar über Bufan ' s monogamen und langweiligen Lifestyle- , den letzteren lacht .	1

Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	1

by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	1
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	0

select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	1
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	0

mosses , ferns , grasses , and fungi grow on the topsoil .	auf dem Boden wachsen Moose , Farne , Gräser und Pilze .	1
mosses , ferns , grasses , and fungi grow on the topsoil .	auf dem Boden wachsen Moose , Farne , Gräser und Pilze .	0

no 1 had a 6000 ft by 100 ft runway surfaced with Marsden Matting and a 7000 ft by 100 ft runway surfaced with bitumen .	no 1 hatte eine 6000 ft x 100 ft Landebahn mit Marsden Matting und eine 7000 ft x 100 ft Landebahn mit Bitumen aufgetaucht .	0
no 1 had a 6000 ft by 100 ft runway surfaced with Marsden Matting and a 7000 ft by 100 ft runway surfaced with bitumen .	no 1 hatte eine 6000 ft x 100 ft Landebahn mit Marsden Matting und eine 7000 ft x 100 ft Landebahn mit Bitumen aufgetaucht .	1

for more information , contact TruMatch Inc . , in New York City , New York .	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New New New New Bar , New New .	0
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York City , New York .	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New New New New Bar , New New .	1

Calgarians elect 14 ward councillors and a mayor to Calgary City Council every four years .	alle vier Jahre wählen Calgarianer 14 Bezirksräte und einen Bürgermeister in den Stadtrat von Calgary .	0
Calgarians elect 14 ward councillors and a mayor to Calgary City Council every four years .	alle vier Jahre wählen Calgarianer 14 Bezirksräte und einen Bürgermeister in den Stadtrat von Calgary .	1

pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1

Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	0
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1

Publius Cornelius P. f . P. n . Scipio Nasica , consul in 111 BC .	Publius Cornelius P. f. P. n. Scipio Nasica , Konsul 111 v. Chr .	0
Publius Cornelius P. f . P. n . Scipio Nasica , consul in 111 BC .	Publius Cornelius P. f. P. n. Scipio Nasica , Konsul 111 v. Chr .	1

Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1

select Symbol from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popup-Menü " Art " die Option " Symbol . "	1
select Symbol from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popup-Menü " Art " die Option " Symbol . "	0

Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	0
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1

select View > Show Shape Hints .	wählen Sie " Ansicht " > " Shape-Marken einblenden . "	1
select View > Show Shape Hints .	wählen Sie " Ansicht " > " Shape-Marken einblenden . "	0

mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1

the Utility class is in the example.alpha package , which means that the file should be placed inside a folder named alpha that is a subfolder of the example folder .	die Dienstprogrammklasse befindet sich im Paket " example.alpha. " Dies bedeutet , dass die Datei in einem Ordner namens " Alpha " platziert werden muss , der einen Unterordner des Beispielordners ist .	1
the Utility class is in the example.alpha package , which means that the file should be placed inside a folder named alpha that is a subfolder of the example folder .	die Dienstprogrammklasse befindet sich im Paket " example.alpha. " Dies bedeutet , dass die Datei in einem Ordner namens " Alpha " platziert werden muss , der einen Unterordner des Beispielordners ist .	0

in the Insert Link dialog box , enter link text , browse to the file you want to link to , and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Hyperlink einfügen " einen Hyperlinktext ein , navigieren Sie zu der Datei , zu der Sie einen Hyperlink erstellen möchten , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in the Insert Link dialog box , enter link text , browse to the file you want to link to , and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Hyperlink einfügen " einen Hyperlinktext ein , navigieren Sie zu der Datei , zu der Sie einen Hyperlink erstellen möchten , und klicken Sie dann auf " OK . "	0

if you 've moved them from their default locations , you can access them from the Window menu .	wenn Sie sie von ihrer Standardposition verschoben haben , können Sie über das Menü " Fenster " auf sie zugreifen .	1
if you 've moved them from their default locations , you can access them from the Window menu .	wenn Sie sie von ihrer Standardposition verschoben haben , können Sie über das Menü " Fenster " auf sie zugreifen .	0

trimming edits the beginning and ending points ( the in and out points ) of a video .	durch das Zuschneiden können Sie den Anfang und das Ende eines Videos am Anfang und am Ende ( d. h. den Eingang und die Endpunkte ) bearbeiten .	0
trimming edits the beginning and ending points ( the in and out points ) of a video .	durch das Zuschneiden können Sie den Anfang und das Ende eines Videos am Anfang und am Ende ( d. h. den Eingang und die Endpunkte ) bearbeiten .	1

click the folder icons as necessary :	klicken Sie nach Bedarf auf die Ordnersymbol :	0
click the folder icons as necessary :	klicken Sie nach Bedarf auf die Ordnersymbol :	1

finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	1
finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	0

if this dialog box appears , ensure that the FTP path you entered matches the URL path containing your website 's files .	wenn dieses Dialogfeld angezeigt wird , stellen Sie sicher , dass der von Ihnen eingegebene FTP-Pfad dem URL-Pfad entspricht , der die Dateien Ihrer Website enthält .	1
if this dialog box appears , ensure that the FTP path you entered matches the URL path containing your website 's files .	wenn dieses Dialogfeld angezeigt wird , stellen Sie sicher , dass der von Ihnen eingegebene FTP-Pfad dem URL-Pfad entspricht , der die Dateien Ihrer Website enthält .	0

lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1

create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	1
create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	0

additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1

for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	1
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	0

the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	0
the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	1

Mick Coughlan 's inspirational catches epitomized the superiority of the defence .	Mick Coughlans inspirierende Fänge verkörpern die Überlegenheit der Verteidigung .	0
Mick Coughlan 's inspirational catches epitomized the superiority of the defence .	Mick Coughlans inspirierende Fänge verkörpern die Überlegenheit der Verteidigung .	1

in the Library panel , open the FLVPlayback Skins folder , and then open the SquareButton folder below it .	öffnen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " FLVPlayback Skins " und öffnen Sie dann den Ordner " SquareButton " darunter .	0
in the Library panel , open the FLVPlayback Skins folder , and then open the SquareButton folder below it .	öffnen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " FLVPlayback Skins " und öffnen Sie dann den Ordner " SquareButton " darunter .	1

transparent areas in GIF and 8-bit PNG files allow the background of a web page to show through those areas .	transparenter Bereiche in GIF- und 8-Bit-PNG-Dateien ermöglichen den Hintergrund einer Webseite , die durch diese Bereiche hindurch sichtbar sind .	0
transparent areas in GIF and 8-bit PNG files allow the background of a web page to show through those areas .	transparenter Bereiche in GIF- und 8-Bit-PNG-Dateien ermöglichen den Hintergrund einer Webseite , die durch diese Bereiche hindurch sichtbar sind .	1

Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1

double-click the folder , or Select the folder and select Expand Folder or Collapse Folder from the Panel menu for the Library panel .	doppelklicken Sie auf den Ordner , oder wählen Sie den Ordner aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Ordner erweitern " bzw. " Ordner zusammenfalten . "	0
double-click the folder , or Select the folder and select Expand Folder or Collapse Folder from the Panel menu for the Library panel .	doppelklicken Sie auf den Ordner , oder wählen Sie den Ordner aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Ordner erweitern " bzw. " Ordner zusammenfalten . "	1

it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	0
it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	1

Shaw reprimanded O 'Neal for yelling " Pay me " at Buss after dunking during a preseason game .	Shaw beschimpft O ' Neal für das Schreien " Pay me " in Buss nach dem Dünen während eines Vorsaison Spiel .	0
Shaw reprimanded O 'Neal for yelling " Pay me " at Buss after dunking during a preseason game .	Shaw beschimpft O ' Neal für das Schreien " Pay me " in Buss nach dem Dünen während eines Vorsaison Spiel .	1

only intermediate and advanced users should change these graphics .	diese Grafiken können nur von Zwischen- und erfahrenen Benutzern geändert werden .	0
only intermediate and advanced users should change these graphics .	diese Grafiken können nur von Zwischen- und erfahrenen Benutzern geändert werden .	1

Lucius Julius L. f . L. n . Caesar , consul in 64 BC .	Lucius Julius L. f. L. n. Caesar , Konsul 64 v. Chr .	0
Lucius Julius L. f . L. n . Caesar , consul in 64 BC .	Lucius Julius L. f. L. n. Caesar , Konsul 64 v. Chr .	1

to replace the contents of a graphics frame , such as an imported graphic , use the Selection tool to select the frame .	wenn Sie den Inhalt eines Grafikrahmens , z. B. eine importierte Grafik , ersetzen möchten , wählen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug aus .	1
to replace the contents of a graphics frame , such as an imported graphic , use the Selection tool to select the frame .	wenn Sie den Inhalt eines Grafikrahmens , z. B. eine importierte Grafik , ersetzen möchten , wählen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug aus .	0

when you have finished selecting channels , click OK .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie die Kanäle ausgewählt haben .	1
when you have finished selecting channels , click OK .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie die Kanäle ausgewählt haben .	0

aligns the text to the top of the slice area .	richtet den Text oben im Slice-Bereich aus .	0
aligns the text to the top of the slice area .	richtet den Text oben im Slice-Bereich aus .	1

the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	0
the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	1

include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	0
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1

set tracing options , and then click Trace .	legen Sie die Nachzeichneroptionen fest und klicken Sie dann auf " Zeichnen . "	1
set tracing options , and then click Trace .	legen Sie die Nachzeichneroptionen fest und klicken Sie dann auf " Zeichnen . "	0

to create a style with a custom name , choose New Style in the panel menu .	wenn Sie ein Format mit einem eigenen Namen erstellen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Neuer Stil . "	1
to create a style with a custom name , choose New Style in the panel menu .	wenn Sie ein Format mit einem eigenen Namen erstellen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Neuer Stil . "	0

Hastings hesitates , considers , then graciously refrains from comment .	Hastings zögert , überlegt , hört dann gnädig auf zu kommentieren .	0
Hastings hesitates , considers , then graciously refrains from comment .	Hastings zögert , überlegt , hört dann gnädig auf zu kommentieren .	1

specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	1
specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	0

in the Paragraph panel , choose an option from the mojikumi pop ‑ up menu :	wählen Sie im Absatzbedienfeld aus dem Popup-Menü " Mojikumi " eine Option :	1
in the Paragraph panel , choose an option from the mojikumi pop ‑ up menu :	wählen Sie im Absatzbedienfeld aus dem Popup-Menü " Mojikumi " eine Option :	0

in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1

the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	1
the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	0

select File > Save , name the Flash file Greetings2.fla , and click the Save button .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " geben Sie der Flash-Datei " Greetings2.fla " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Speichern . "	1
select File > Save , name the Flash file Greetings2.fla , and click the Save button .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " geben Sie der Flash-Datei " Greetings2.fla " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Speichern . "	0

no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1

this alignment is referred to as the first baseline offset .	diese Ausrichtung wird als erster Grundlinienversatz bezeichnet .	1
this alignment is referred to as the first baseline offset .	diese Ausrichtung wird als erster Grundlinienversatz bezeichnet .	0

to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0

the Stroke Path command allows you to create a paint stroke ( using the current settings for your painting tools ) that follows any path .	mit dem Befehl " Pfadkontur füllen " können Sie einen Malstrich erstellen ( mit den aktuellen Einstellungen für die Malwerkzeuge ) , der dem Pfad folgt .	1
the Stroke Path command allows you to create a paint stroke ( using the current settings for your painting tools ) that follows any path .	mit dem Befehl " Pfadkontur füllen " können Sie einen Malstrich erstellen ( mit den aktuellen Einstellungen für die Malwerkzeuge ) , der dem Pfad folgt .	0

States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	0
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1

he reappears later in the episode as the manager of the " Britches and Hose " clothing store .	er taucht später in der Folge als Manager des Bekleidungsgeschäfts " Britches and Hose " auf .	1
he reappears later in the episode as the manager of the " Britches and Hose " clothing store .	er taucht später in der Folge als Manager des Bekleidungsgeschäfts " Britches and Hose " auf .	0

on Day 35 , Cory nominated Dane and Estefania for eviction .	am Tag 35 ernannte Cory Dane und Estefania zur Räumung .	0
on Day 35 , Cory nominated Dane and Estefania for eviction .	am Tag 35 ernannte Cory Dane und Estefania zur Räumung .	1

Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1

for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	0
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1

from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	1
from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	0

traps darker colors into lighter colors .	dunkelt dunklere Farben in hellere Farben auf .	0
traps darker colors into lighter colors .	dunkelt dunklere Farben in hellere Farben auf .	1

runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1

in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	0
in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	1

he defeated Andrey Golubev , Simone Bolelli , and Feliciano López , before notching his fourth straight win over Novak Djokovic in the semifinals .	er besiegte Andrey Golubev , Simone Bolelli und Feliciano López , bevor er seinen vierten Sieg über Novak Djokovic im Halbfinale feierte .	0
he defeated Andrey Golubev , Simone Bolelli , and Feliciano López , before notching his fourth straight win over Novak Djokovic in the semifinals .	er besiegte Andrey Golubev , Simone Bolelli und Feliciano López , bevor er seinen vierten Sieg über Novak Djokovic im Halbfinale feierte .	1

paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1

on July 7 , 2006 , Clinton voted against the motion to invoke cloture on the Federal Marriage Amendment .	am 7. Juli 2006 stimmte Clinton gegen den Antrag , sich auf Gerinnung auf den Federal Marriage-Änderungsantrag zu berufen .	0
on July 7 , 2006 , Clinton voted against the motion to invoke cloture on the Federal Marriage Amendment .	am 7. Juli 2006 stimmte Clinton gegen den Antrag , sich auf Gerinnung auf den Federal Marriage-Änderungsantrag zu berufen .	1

increase the threshold gradually by entering a value or by dragging the slider to the highest possible value that eliminates defects .	erhöhen Sie den Regler schrittweise , indem Sie einen Wert eingeben oder indem Sie den Regler auf den höchsten möglichen Wert ziehen , der Fehler beseitigt .	1
increase the threshold gradually by entering a value or by dragging the slider to the highest possible value that eliminates defects .	erhöhen Sie den Regler schrittweise , indem Sie einen Wert eingeben oder indem Sie den Regler auf den höchsten möglichen Wert ziehen , der Fehler beseitigt .	0

the Right Reverend Henry Compton , Bishop of London , preached the sermon .	der rechte Reverend Henry Compton , Bischof von London , hielt die Predigt .	1
the Right Reverend Henry Compton , Bishop of London , preached the sermon .	der rechte Reverend Henry Compton , Bischof von London , hielt die Predigt .	0

select File > Publish Settings , click Formats , and select QuickTime file .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie die QuickTime-Datei aus .	1
select File > Publish Settings , click Formats , and select QuickTime file .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie die QuickTime-Datei aus .	0

a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	0
a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	1

click the Add Filter ( + ) button , and select Adjust Color .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Farbe anpassen . "	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Adjust Color .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Farbe anpassen . "	0

in the Paths panel , select a path - either a vector mask for a shape layer , a work path , or a saved path .	wählen Sie im Pfadebedienfeld einen Pfad aus ( entweder eine Vektormaske für eine Formebene , einen Arbeitspfad oder einen gespeicherten Pfad ) .	1
in the Paths panel , select a path - either a vector mask for a shape layer , a work path , or a saved path .	wählen Sie im Pfadebedienfeld einen Pfad aus ( entweder eine Vektormaske für eine Formebene , einen Arbeitspfad oder einen gespeicherten Pfad ) .	0

if a scroll bar is needed , it appears in the live preview , but it does not function .	wenn eine Bildlaufleiste benötigt wird , wird sie in der Live-Vorschau angezeigt , sie funktioniert jedoch nicht .	1
if a scroll bar is needed , it appears in the live preview , but it does not function .	wenn eine Bildlaufleiste benötigt wird , wird sie in der Live-Vorschau angezeigt , sie funktioniert jedoch nicht .	0

on 15 April 1986 , U.S. Air Force and Navy planes bombed Benghazi and Tripoli .	am 15. April 1986 bombardierten US Air Force und Navy Flugzeuge Benghazi und Tripolis .	0
on 15 April 1986 , U.S. Air Force and Navy planes bombed Benghazi and Tripoli .	am 15. April 1986 bombardierten US Air Force und Navy Flugzeuge Benghazi und Tripolis .	1

use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	0
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1

( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	1
( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	0

presses or releases the button and triggers the click event .	drücken oder Loslassen der Schaltfläche und Auslöser des Mausereignisses .	0
presses or releases the button and triggers the click event .	drücken oder Loslassen der Schaltfläche und Auslöser des Mausereignisses .	1

the subducting plates pulled Japan eastward , opening the Sea of Japan around 15 million years ago .	die Subduktionsplatten zogen Japan nach Osten und öffneten das japanische Meer vor etwa 15 Millionen Jahren .	1
the subducting plates pulled Japan eastward , opening the Sea of Japan around 15 million years ago .	die Subduktionsplatten zogen Japan nach Osten und öffneten das japanische Meer vor etwa 15 Millionen Jahren .	0

choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	1
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	0

the Director of Civilian Marksmanship began manufacture of M1911 pistols for NRA members in August 1912 .	der Direktor für Zivile Markierung begann im August 1912 mit der Herstellung von M1911 Pistolen für NRA-Mitglieder .	0
the Director of Civilian Marksmanship began manufacture of M1911 pistols for NRA members in August 1912 .	der Direktor für Zivile Markierung begann im August 1912 mit der Herstellung von M1911 Pistolen für NRA-Mitglieder .	1

specify snap behavior .	legen Sie das Ausrichtungsverhalten fest .	1
specify snap behavior .	legen Sie das Ausrichtungsverhalten fest .	0

the Histogram helps you determine the best method of correcting an image 's tonal range .	mit dem Histogramm können Sie die beste Komprimierungsmethode für den Tonwertbereich eines Bilds festlegen .	0
the Histogram helps you determine the best method of correcting an image 's tonal range .	mit dem Histogramm können Sie die beste Komprimierungsmethode für den Tonwertbereich eines Bilds festlegen .	1

version control features help you ensure that you use the correct current files when authoring , and that certain files are not overwritten .	mithilfe der Funktionen zur Versionskontrolle können Sie sicherstellen , dass beim Authoring die richtigen aktuellen Dateien verwendet werden und dass bestimmte Dateien nicht überschrieben werden .	1
version control features help you ensure that you use the correct current files when authoring , and that certain files are not overwritten .	mithilfe der Funktionen zur Versionskontrolle können Sie sicherstellen , dass beim Authoring die richtigen aktuellen Dateien verwendet werden und dass bestimmte Dateien nicht überschrieben werden .	0

the suspensory muscle attaches the ascending duodenum to the diaphragm .	der suspensive Muskel bindet den aufsteigenden Zwölffingerdarm an das Zwerchfell .	0
the suspensory muscle attaches the ascending duodenum to the diaphragm .	der suspensive Muskel bindet den aufsteigenden Zwölffingerdarm an das Zwerchfell .	1

then press Enter or click outside the Edit Gradient pop-up window .	drücken Sie dann die Eingabetaste oder klicken Sie außerhalb des Popup-Fensters " Verlauf bearbeiten . "	1
then press Enter or click outside the Edit Gradient pop-up window .	drücken Sie dann die Eingabetaste oder klicken Sie außerhalb des Popup-Fensters " Verlauf bearbeiten . "	0

navigate 3D PDF map content in 3D with the Fly tool for better relational map viewing .	navigieren Sie mit dem 3D-Werkzeug in 3D in 3D mit dem 3D-Versetzungswerkzeug , um eine bessere Anzeige der UV-Zuordnung zu ermöglichen .	0
navigate 3D PDF map content in 3D with the Fly tool for better relational map viewing .	navigieren Sie mit dem 3D-Werkzeug in 3D in 3D mit dem 3D-Versetzungswerkzeug , um eine bessere Anzeige der UV-Zuordnung zu ermöglichen .	1

the monarchs complied , with Despot concealing his Habsburg sympathies and addressing letters of friendship to Zápolya .	die Monarchen folgten , Despot verbarg seine Habsburger Sympathien und sprach Freundschaftsbriefe an Zápolya an .	0
the monarchs complied , with Despot concealing his Habsburg sympathies and addressing letters of friendship to Zápolya .	die Monarchen folgten , Despot verbarg seine Habsburger Sympathien und sprach Freundschaftsbriefe an Zápolya an .	1

( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	1
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	0

JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	0
JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	1

a keyframe is a data segment that occurs between image frames in the FLV file stream .	ein Schlüsselbild ist ein Datensegment , das zwischen den Bildframes im FLV-Dateistream vorkommt .	1
a keyframe is a data segment that occurs between image frames in the FLV file stream .	ein Schlüsselbild ist ein Datensegment , das zwischen den Bildframes im FLV-Dateistream vorkommt .	0

this is useful for large documents , which can take a long time to draw page thumbnails after you click the Pages button .	dies ist bei großen Dokumenten nützlich , die viel Zeit in Anspruch nehmen können , wenn Sie auf die Schaltfläche " Seiten " klicken .	0
this is useful for large documents , which can take a long time to draw page thumbnails after you click the Pages button .	dies ist bei großen Dokumenten nützlich , die viel Zeit in Anspruch nehmen können , wenn Sie auf die Schaltfläche " Seiten " klicken .	1

you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1

impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	0
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1

select File > Actions > Publish as New Entry .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Als neuen Eintrag veröffentlichen . "	1
select File > Actions > Publish as New Entry .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Als neuen Eintrag veröffentlichen . "	0

the demo opens in a browser to demonstrate the features and lets you navigate through the pages .	die Demonstration wird in einem Browser geöffnet , um die Funktionen zu zeigen und die Navigation durch die Seiten zu ermöglichen .	1
the demo opens in a browser to demonstrate the features and lets you navigate through the pages .	die Demonstration wird in einem Browser geöffnet , um die Funktionen zu zeigen und die Navigation durch die Seiten zu ermöglichen .	0

" this document is not structured , so the reading order may not be correct .	" dieses Dokument ist nicht aufgebaut , daher ist die Leserichtung möglicherweise nicht korrekt .	1
" this document is not structured , so the reading order may not be correct .	" dieses Dokument ist nicht aufgebaut , daher ist die Leserichtung möglicherweise nicht korrekt .	0

when the blog entry is displayed in the embedded browser , click the Delete Entry button , or select File > Actions > Delete Entry .	wenn der Blogeintrag im eingebetteten Browser angezeigt wird , klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag löschen " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag löschen . "	1
when the blog entry is displayed in the embedded browser , click the Delete Entry button , or select File > Actions > Delete Entry .	wenn der Blogeintrag im eingebetteten Browser angezeigt wird , klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag löschen " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag löschen . "	0

you can apply changes to stroke attributes before or after creating objects .	Sie können vor oder nach dem Erstellen von Objekten Änderungen an Konturattribute anwenden .	1
you can apply changes to stroke attributes before or after creating objects .	Sie können vor oder nach dem Erstellen von Objekten Änderungen an Konturattribute anwenden .	0

for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	1

choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0

the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1

when the SWF is loaded , Flash Player creates an instance of this Calendar class .	beim Laden der SWF-Datei erstellt Flash Player eine Instanz der Date-Klasse .	1
when the SWF is loaded , Flash Player creates an instance of this Calendar class .	beim Laden der SWF-Datei erstellt Flash Player eine Instanz der Date-Klasse .	0

Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	0
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1

select a color and click the Edit Color button at the bottom of the Optimize panel .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Optimieren " auf die Schaltfläche " Farbe bearbeiten . "	1
select a color and click the Edit Color button at the bottom of the Optimize panel .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Optimieren " auf die Schaltfläche " Farbe bearbeiten . "	0

then , myQuiz.htm calls myQuiz _ content.htm and myQuiz _ alternate.htm when necessary .	anschließend ruft myEventiz.htm die Dateien " meineQuiz _ content.htm " und die Datei " myFocus.htm " auf , falls dies notwendig ist .	0
then , myQuiz.htm calls myQuiz _ content.htm and myQuiz _ alternate.htm when necessary .	anschließend ruft myEventiz.htm die Dateien " meineQuiz _ content.htm " und die Datei " myFocus.htm " auf , falls dies notwendig ist .	1

to create a consistent navigation experience , you duplicate button symbols by using symbol instances .	um eine einheitliche Navigationsleiste zu erstellen , duplizieren Sie Schaltflächensymbole mithilfe von Symbolinstanzen .	0
to create a consistent navigation experience , you duplicate button symbols by using symbol instances .	um eine einheitliche Navigationsleiste zu erstellen , duplizieren Sie Schaltflächensymbole mithilfe von Symbolinstanzen .	1

specifies the amount of random elements in the opacity of a glow or shadow as you enter a value or drag the slider .	legt die Stärke der zufälligen Elemente in der Deckkraft eines Lichtes oder eines Schattens fest , wenn Sie einen Wert eingeben oder den Regler ziehen .	1
specifies the amount of random elements in the opacity of a glow or shadow as you enter a value or drag the slider .	legt die Stärke der zufälligen Elemente in der Deckkraft eines Lichtes oder eines Schattens fest , wenn Sie einen Wert eingeben oder den Regler ziehen .	0

in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1

in particular , the decay chains of and isotopes , as well as , include beta decays which emit antineutrinos .	insbesondere die Zerfallsketten und Isotope , sowie beta-Zerfälle , die Antineutrinos emittieren .	0
in particular , the decay chains of and isotopes , as well as , include beta decays which emit antineutrinos .	insbesondere die Zerfallsketten und Isotope , sowie beta-Zerfälle , die Antineutrinos emittieren .	1

in the dialog box , choose Button as the symbol type , give the symbol a name , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Schaltfläche " als Symboltyp , geben Sie dem Symbol einen Namen und klicken Sie auf " OK . "	1
in the dialog box , choose Button as the symbol type , give the symbol a name , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Schaltfläche " als Symboltyp , geben Sie dem Symbol einen Namen und klicken Sie auf " OK . "	0

in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	0
in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	1

if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	1
if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	0

if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	0
if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	1

you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0

citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1

to find and replace symbols , search for a symbol by name .	um Symbole zu suchen und zu ersetzen , suchen Sie nach einem Symbol anhand des Namens .	1
to find and replace symbols , search for a symbol by name .	um Symbole zu suchen und zu ersetzen , suchen Sie nach einem Symbol anhand des Namens .	0

unknown serial killer murdering the homeless in White Jazz .	unbekannter Serienmörder ermordet Obdachlose im White Jazz .	0
unknown serial killer murdering the homeless in White Jazz .	unbekannter Serienmörder ermordet Obdachlose im White Jazz .	1

Microsoft Outlook documents can be published only as .htm files .	Microsoft Office-Dokumente können nur als .html-Dateien veröffentlicht werden .	1
Microsoft Outlook documents can be published only as .htm files .	Microsoft Office-Dokumente können nur als .html-Dateien veröffentlicht werden .	0

the namespace is applied to the methods of the Proxy class as shown in the following excerpt from the Proxy class :	der Namespace wird auf die Methoden der Proxy-Klasse angewendet , wie im folgenden Auszug der Proxy-Klasse dargestellt :	1
the namespace is applied to the methods of the Proxy class as shown in the following excerpt from the Proxy class :	der Namespace wird auf die Methoden der Proxy-Klasse angewendet , wie im folgenden Auszug der Proxy-Klasse dargestellt :	0

omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	0
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1

a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1

it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	0
it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	1

select File > Publish Settings , and click HTML .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " HTML . "	1
select File > Publish Settings , and click HTML .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " HTML . "	0

for example , double-click the TextArea component on the Stage to open its assets in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie beispielsweise auf der Bühne auf die TextArea-Komponente , um die Elemente im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	1
for example , double-click the TextArea component on the Stage to open its assets in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie beispielsweise auf der Bühne auf die TextArea-Komponente , um die Elemente im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0

the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	0
the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	1

create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1

on 22 April , near dusk , serious rioting broke out in Changsha and Xi 'an .	am 22. April , in der Dämmerung , brachen in Changsha und Xi ' an schwere Ausschreitungen aus .	0
on 22 April , near dusk , serious rioting broke out in Changsha and Xi 'an .	am 22. April , in der Dämmerung , brachen in Changsha und Xi ' an schwere Ausschreitungen aus .	1

( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	1
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	0

saves each artboard as a separate file .	speichert jede Zeichenfläche als separate Datei .	1
saves each artboard as a separate file .	speichert jede Zeichenfläche als separate Datei .	0

when selected , only Searchable Image ( Exact ) is available in the Recognize Text - Settings dialog box for the PDF Output Style option .	bei Aktivierung dieser Option ist im Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " für die Option " PDF-Ausgabestil " nur die Option " bares Bild ( Exakt ) " verfügbar .	1
when selected , only Searchable Image ( Exact ) is available in the Recognize Text - Settings dialog box for the PDF Output Style option .	bei Aktivierung dieser Option ist im Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " für die Option " PDF-Ausgabestil " nur die Option " bares Bild ( Exakt ) " verfügbar .	0

opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	1
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	0

off the cliffs of Dover , he spotted a group of Spitfires .	vor den Klippen von Dover entdeckte er eine Gruppe von Spitfire .	1
off the cliffs of Dover , he spotted a group of Spitfires .	vor den Klippen von Dover entdeckte er eine Gruppe von Spitfire .	0

Stilicho 's attempts to unify the Empire , revolts , and invasions	Stilichos Versuche , das Imperium , Revolten und Invasionen zu vereinen	1
Stilicho 's attempts to unify the Empire , revolts , and invasions	Stilichos Versuche , das Imperium , Revolten und Invasionen zu vereinen	0

Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1

don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1

Arminius initially caught Germanicus 's cavalry in a trap , inflicting minor casualties , but the Roman infantry reinforced the rout and checked them .	Arminius fing zunächst Germanicus ' Kavallerie in einer Falle ein , die geringfügige Opfer forderte , aber die römische Infanterie verstärkte die Wurzeln und prüfte sie .	0
Arminius initially caught Germanicus 's cavalry in a trap , inflicting minor casualties , but the Roman infantry reinforced the rout and checked them .	Arminius fing zunächst Germanicus ' Kavallerie in einer Falle ein , die geringfügige Opfer forderte , aber die römische Infanterie verstärkte die Wurzeln und prüfte sie .	1

heather Havrilesky of Salon.com was less enthusiastic , criticizing Hatcher for overacting .	Heather Havrilesky von Salon.com war weniger begeistert und kritisierte Hatcher für übertrieben .	0
heather Havrilesky of Salon.com was less enthusiastic , criticizing Hatcher for overacting .	Heather Havrilesky von Salon.com war weniger begeistert und kritisierte Hatcher für übertrieben .	1

in Acrobat , choose Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	1
in Acrobat , choose Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0

click OK in the Color Table dialog box to apply the new colors to the indexed-color image .	klicken Sie im Dialogfeld " Farbtabelle " auf " OK , " um die neuen Farben auf das indizierten Farbbild anzuwenden .	1
click OK in the Color Table dialog box to apply the new colors to the indexed-color image .	klicken Sie im Dialogfeld " Farbtabelle " auf " OK , " um die neuen Farben auf das indizierten Farbbild anzuwenden .	0

seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1

change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	1
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	0

deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	1
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	0

complete the path :	füllen Sie den Pfad aus :	0
complete the path :	füllen Sie den Pfad aus :	1

click the Pages button to open the Pages panel , and select one or more page thumbnails .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Seitenbedienfeld zu öffnen , und wählen Sie eine oder mehrere Seitenpiktogramme aus .	1
click the Pages button to open the Pages panel , and select one or more page thumbnails .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Seitenbedienfeld zu öffnen , und wählen Sie eine oder mehrere Seitenpiktogramme aus .	0

choose Horizontal Layout or Vertical Layout from the Content panel menu to position scroll bars .	wählen Sie im Menü des Inhalts-Bedienfelds " Horizontal " oder " Vertikaler Layout , " um Bildlaufleisten zu positionieren .	0
choose Horizontal Layout or Vertical Layout from the Content panel menu to position scroll bars .	wählen Sie im Menü des Inhalts-Bedienfelds " Horizontal " oder " Vertikaler Layout , " um Bildlaufleisten zu positionieren .	1

you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1

the postfix operators take one operator and either increment or decrement the value .	bei den Präfix-Operatoren wird ein Operator verwendet und der Wert wird entweder erhöht oder verringert .	1
the postfix operators take one operator and either increment or decrement the value .	bei den Präfix-Operatoren wird ein Operator verwendet und der Wert wird entweder erhöht oder verringert .	0

PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	0
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1

when you check spelling , InCopy uses the dictionary for the languages you assigned to the text in your document .	bei der Rechtschreibprüfung verwendet InCopy das Wörterbuch für die Sprachen , die Sie dem Text im Dokument zugewiesen haben .	1
when you check spelling , InCopy uses the dictionary for the languages you assigned to the text in your document .	bei der Rechtschreibprüfung verwendet InCopy das Wörterbuch für die Sprachen , die Sie dem Text im Dokument zugewiesen haben .	0

you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1

minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1

some of the most feared cavalry in Napoleon 's armies were the Polish lancers of the Vistula Uhlans .	einige der am meisten gefürchteten Kavallerie in Napoleons Armeen waren die polnischen Lanzer der Weichsel Uhlans .	0
some of the most feared cavalry in Napoleon 's armies were the Polish lancers of the Vistula Uhlans .	einige der am meisten gefürchteten Kavallerie in Napoleons Armeen waren die polnischen Lanzer der Weichsel Uhlans .	1

to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	1
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0

is a powerful tool for incorporating video footage into web-based presentations .	ist ein leistungsfähiges Tool zum Einbindung von Videomaterialien in websichere Präsentationen .	0
is a powerful tool for incorporating video footage into web-based presentations .	ist ein leistungsfähiges Tool zum Einbindung von Videomaterialien in websichere Präsentationen .	1

the advantage of using the Trap effect is that you can alter the trap settings at any time .	der Vorteil der Verwendung des Überfüllungseffekts besteht darin , dass Sie die Überfüllungseinstellungen jederzeit ändern können .	1
the advantage of using the Trap effect is that you can alter the trap settings at any time .	der Vorteil der Verwendung des Überfüllungseffekts besteht darin , dass Sie die Überfüllungseinstellungen jederzeit ändern können .	0

Chemin found feldspar , mafic igneous minerals , iron oxides , crystalline silica , phyllosilicates , sulfate minerals in mudstone of Gale Crater .	Chemin gefunden Feldspat , mafic Igneous Mineralien , Eisenoxide , kristalline Kieselsäure , Phyllosilicate , Sulfat Mineralien in Schlammstein des Gale Crater .	0
Chemin found feldspar , mafic igneous minerals , iron oxides , crystalline silica , phyllosilicates , sulfate minerals in mudstone of Gale Crater .	Chemin gefunden Feldspat , mafic Igneous Mineralien , Eisenoxide , kristalline Kieselsäure , Phyllosilicate , Sulfat Mineralien in Schlammstein des Gale Crater .	1

the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1

cancels the command .	bricht den Befehl ab .	0
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1

among the many mechanisms of camouflage are countershading and disruptive coloration .	unter den vielen Mechanismen der Tarnung sind Gegenschattierung und störende Färbung .	0
among the many mechanisms of camouflage are countershading and disruptive coloration .	unter den vielen Mechanismen der Tarnung sind Gegenschattierung und störende Färbung .	1

click the Object Drawing button in the Options section of the Tools panel , to select either the Merge or Object drawing model .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung , " um entweder das Zeichnungsverbindungs- oder das Objektzeichnungsmodell auszuwählen .	1
click the Object Drawing button in the Options section of the Tools panel , to select either the Merge or Object drawing model .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung , " um entweder das Zeichnungsverbindungs- oder das Objektzeichnungsmodell auszuwählen .	0

choose Image > Variables > Define .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Definieren . "	1
choose Image > Variables > Define .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Definieren . "	0

you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1

it 's important to be familiar with the new ClassName ( ) way of creating objects .	es ist wichtig , mit der neuen Methode ClassName ( ) vertraut zu machen , wie Sie Objekte erstellen können .	0
it 's important to be familiar with the new ClassName ( ) way of creating objects .	es ist wichtig , mit der neuen Methode ClassName ( ) vertraut zu machen , wie Sie Objekte erstellen können .	1

the average annual rainfall between 1995 and 2006 ranged from 1979.6 to .	die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge zwischen 1995 und 2006 reichte von 1979,6 bis .	0
the average annual rainfall between 1995 and 2006 ranged from 1979.6 to .	die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge zwischen 1995 und 2006 reichte von 1979,6 bis .	1

produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1

the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	0
the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	1

a multi-level list is a list that describes hierarchical relationships between the list paragraphs .	eine Liste mit mehreren Ebenen ist eine Liste , in der die hierarchischen Beziehung zwischen den einzelnen Absätzen beschrieben wird .	1
a multi-level list is a list that describes hierarchical relationships between the list paragraphs .	eine Liste mit mehreren Ebenen ist eine Liste , in der die hierarchischen Beziehung zwischen den einzelnen Absätzen beschrieben wird .	0

shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	0
shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	1

if you cannot see the Local Settings folder , open Windows Explorer and select Tools > Folder Options > View .	wenn der Ordner " Lokale Einstellungen " nicht angezeigt wird , öffnen Sie den Windows-Explorer und wählen Sie " Extras " > " Ordneroptionen " > " Anzeigen . "	1
if you cannot see the Local Settings folder , open Windows Explorer and select Tools > Folder Options > View .	wenn der Ordner " Lokale Einstellungen " nicht angezeigt wird , öffnen Sie den Windows-Explorer und wählen Sie " Extras " > " Ordneroptionen " > " Anzeigen . "	0

you can apply brush strokes to existing paths , or you can use the Paintbrush tool to draw a path and apply a brush stroke simultaneously .	Sie können Pinselkonturen auf vorhandene Pfade anwenden oder mit dem Pinsel-Werkzeug einen Pfad zeichnen und einen Pinselstrich gleichzeitig anwenden .	1
you can apply brush strokes to existing paths , or you can use the Paintbrush tool to draw a path and apply a brush stroke simultaneously .	Sie können Pinselkonturen auf vorhandene Pfade anwenden oder mit dem Pinsel-Werkzeug einen Pfad zeichnen und einen Pinselstrich gleichzeitig anwenden .	0

hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and choose Clear History from the panel menu to purge the list of states without changing the image .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Protokoll löschen , " um die Liste der Status zu löschen , ohne das Bild zu verändern .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and choose Clear History from the panel menu to purge the list of states without changing the image .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Protokoll löschen , " um die Liste der Status zu löschen , ohne das Bild zu verändern .	0

chief Justice John C. Anderson dissented , agreeing with the defense in many of its motions .	Chief Justice John C. Anderson dissented , zustimmend mit der Verteidigung in vielen seiner Anträge .	0
chief Justice John C. Anderson dissented , agreeing with the defense in many of its motions .	Chief Justice John C. Anderson dissented , zustimmend mit der Verteidigung in vielen seiner Anträge .	1

to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	1
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	0

for more information on applying transformations using display object properties , see Manipulating display objects .	weitere Informationen zum Anwenden von Transformationen mithilfe von Anzeigeobjekteigenschaften finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten .	1
for more information on applying transformations using display object properties , see Manipulating display objects .	weitere Informationen zum Anwenden von Transformationen mithilfe von Anzeigeobjekteigenschaften finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten .	0

choose Select > Inverse .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	1
choose Select > Inverse .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	0

select a preset export setting such as GIF Web216 or JPEG - Better Quality .	wählen Sie eine vorgegebene Exporteinstellung aus , z. B. " GIF , " " 216 " oder " JPEG - besser Qualität . "	0
select a preset export setting such as GIF Web216 or JPEG - Better Quality .	wählen Sie eine vorgegebene Exporteinstellung aus , z. B. " GIF , " " 216 " oder " JPEG - besser Qualität . "	1

to return to the default library of preset styles , choose Reset Styles .	um zur Standardbibliothek der vorgegebenen Formate zurückzukehren , wählen Sie " Stile zurücksetzen . "	1
to return to the default library of preset styles , choose Reset Styles .	um zur Standardbibliothek der vorgegebenen Formate zurückzukehren , wählen Sie " Stile zurücksetzen . "	0

following are some examples of how data-driven graphics fit into different job roles :	im Folgenden sind einige Verfahren zur Verwendung von datengesteuerten Grafikelementen in verschiedene Auftragsrollen aufgeführt :	0
following are some examples of how data-driven graphics fit into different job roles :	im Folgenden sind einige Verfahren zur Verwendung von datengesteuerten Grafikelementen in verschiedene Auftragsrollen aufgeführt :	1

deselect the option if you want to receive anonymous submissions , or you don 't care about that level of tracking .	deaktivieren Sie diese Option , wenn Sie anonyme Überfüllungen erhalten möchten oder wenn Sie diese Stufe der Verfolgung nicht kennen .	1
deselect the option if you want to receive anonymous submissions , or you don 't care about that level of tracking .	deaktivieren Sie diese Option , wenn Sie anonyme Überfüllungen erhalten möchten oder wenn Sie diese Stufe der Verfolgung nicht kennen .	0

on July 4 , they played with the Flamin ' Groovies and the Stranglers before a crowd of 2,000 at the Roundhouse .	am 4. Juli spielten sie mit den Flamin ' Groovies und den Stranglers vor 2.000 Leuten im Roundhouse .	1
on July 4 , they played with the Flamin ' Groovies and the Stranglers before a crowd of 2,000 at the Roundhouse .	am 4. Juli spielten sie mit den Flamin ' Groovies und den Stranglers vor 2.000 Leuten im Roundhouse .	0

projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	0
projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	1

if this option is selected , you can also specify settings for Pages Per Sheet , Page Order , Print Page Border , and Auto-Rotate Pages .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Seiten pro Blatt , " " Seitenreihenfolge , " " Seitenbegrenzungen drucken " und " Seiten automatisch drehen " festlegen .	1
if this option is selected , you can also specify settings for Pages Per Sheet , Page Order , Print Page Border , and Auto-Rotate Pages .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Seiten pro Blatt , " " Seitenreihenfolge , " " Seitenbegrenzungen drucken " und " Seiten automatisch drehen " festlegen .	0

comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	1
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	0

requiring users to log in with their own account username and password provides an extra layer of security .	wenn Benutzer sich mit ihrem eigenen Benutzernamen und Kennwort anmelden müssen , bietet sich eine zusätzliche Sicherheit .	1
requiring users to log in with their own account username and password provides an extra layer of security .	wenn Benutzer sich mit ihrem eigenen Benutzernamen und Kennwort anmelden müssen , bietet sich eine zusätzliche Sicherheit .	0

( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1

for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	0
for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	1

the patrons aided through the Robersonville Chamber of Commerce .	die Förderer unterstützten die Robersonville Chamber of Commerce .	0
the patrons aided through the Robersonville Chamber of Commerce .	die Förderer unterstützten die Robersonville Chamber of Commerce .	1

these appearances precipitated Cyborg 's increased prominence in DC Comics from 2011 onwards .	diese Erscheinungen haben Cyborgs zunehmende Prominenz in DC Comics ab 2011 hervorgerufen .	0
these appearances precipitated Cyborg 's increased prominence in DC Comics from 2011 onwards .	diese Erscheinungen haben Cyborgs zunehmende Prominenz in DC Comics ab 2011 hervorgerufen .	1

no other batsman bettered Hamence 's 30 , and Jim Sims took 6 / 65 as the Australians collapsed and lost their last six wickets for 46 .	kein anderer Batsman verbesserte Hamence ' s 30 , und Jim Sims nahm 6 / 65 als die Australier zusammenbrachen und ihre letzten sechs Pforten für 46 verloren .	0
no other batsman bettered Hamence 's 30 , and Jim Sims took 6 / 65 as the Australians collapsed and lost their last six wickets for 46 .	kein anderer Batsman verbesserte Hamence ' s 30 , und Jim Sims nahm 6 / 65 als die Australier zusammenbrachen und ihre letzten sechs Pforten für 46 verloren .	1

you can change the class to which that screen is assigned , and you can set some parameters for a screen in the Property inspector .	Sie können die Klasse ändern , der der Bildschirm zugewiesen ist , und Sie können im Eigenschafteninspektor einige Parameter für einen Bildschirm festlegen .	1
you can change the class to which that screen is assigned , and you can set some parameters for a screen in the Property inspector .	Sie können die Klasse ändern , der der Bildschirm zugewiesen ist , und Sie können im Eigenschafteninspektor einige Parameter für einen Bildschirm festlegen .	0

the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	0
the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	1

joint mobilization of Sherbrooke Fusilier Regiment	gemeinsame Mobilisierung des Sherbrooke Fusilier Regiments	1
joint mobilization of Sherbrooke Fusilier Regiment	gemeinsame Mobilisierung des Sherbrooke Fusilier Regiments	0

McCain 's Amberleigh House came home first , ridden by Graham Lee , overtaking Clan Royal on the final straight .	McCains Amberleigh House kam zuerst nach Hause , geritten von Graham Lee und überholte Clan Royal auf der Endgeraden .	0
McCain 's Amberleigh House came home first , ridden by Graham Lee , overtaking Clan Royal on the final straight .	McCains Amberleigh House kam zuerst nach Hause , geritten von Graham Lee und überholte Clan Royal auf der Endgeraden .	1

choose either Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds entweder die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen rechts . "	1
choose either Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds entweder die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen rechts . "	0

as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	1
as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	0

click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	1
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	0

in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	0

he then assigned emirates to over thirty of his own mamluks .	danach vergab er Emiraten an über dreißig seiner eigenen Amluken .	0
he then assigned emirates to over thirty of his own mamluks .	danach vergab er Emiraten an über dreißig seiner eigenen Amluken .	1

that restores the child style 's formatting to be identical to the style on which it 's based .	dadurch wird die Formatierung des untergeordneten Stils mit dem Format übereinstimmt , auf dem sie basiert .	0
that restores the child style 's formatting to be identical to the style on which it 's based .	dadurch wird die Formatierung des untergeordneten Stils mit dem Format übereinstimmt , auf dem sie basiert .	1

you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	1
you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	0

displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1

select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	1
select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	0

for shared assets during authoring , update or replace any symbol in a document you are authoring with any other symbol available on your local network .	wenn Sie beim Authoring gemeinsame Elemente verwenden möchten , müssen Sie jedes beliebige Symbol in einem Dokument , das Sie erstellen , durch ein anderes Symbol ersetzen oder ersetzen , das in Ihrem lokalen Netzwerk zur Verfügung steht .	1
for shared assets during authoring , update or replace any symbol in a document you are authoring with any other symbol available on your local network .	wenn Sie beim Authoring gemeinsame Elemente verwenden möchten , müssen Sie jedes beliebige Symbol in einem Dokument , das Sie erstellen , durch ein anderes Symbol ersetzen oder ersetzen , das in Ihrem lokalen Netzwerk zur Verfügung steht .	0

drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1

the Twins , the Vikings , and the Gophers all proposed replacements for the Metrodome , and all three were accepted .	die Zwillinge , die Wikinger und die Gopher schlugen alle Ersatz für die Metrodome vor , und alle drei wurden akzeptiert .	0
the Twins , the Vikings , and the Gophers all proposed replacements for the Metrodome , and all three were accepted .	die Zwillinge , die Wikinger und die Gopher schlugen alle Ersatz für die Metrodome vor , und alle drei wurden akzeptiert .	1

261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , who baled out severely wounded .	261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , der schwer verwundet ausbalancierte .	0
261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , who baled out severely wounded .	261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , der schwer verwundet ausbalancierte .	1

citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1

select the font item in the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " das gewünschte Element aus .	1
select the font item in the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " das gewünschte Element aus .	0

deselect Preserve Photoshop Editing Capabilities in the General section of the Save PDF dialog box to save a generic PDF file .	deaktivieren Sie im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " die Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen beibehalten , " um eine allgemeine PDF-Datei zu speichern .	1
deselect Preserve Photoshop Editing Capabilities in the General section of the Save PDF dialog box to save a generic PDF file .	deaktivieren Sie im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " die Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen beibehalten , " um eine allgemeine PDF-Datei zu speichern .	0

you can change the placement of the legend and how wedges are sorted in pie graphs .	Sie können die Platzierung der Legende und die Sortierreihenfolge von Segmenten in Diagrammform ändern .	0
you can change the placement of the legend and how wedges are sorted in pie graphs .	Sie können die Platzierung der Legende und die Sortierreihenfolge von Segmenten in Diagrammform ändern .	1

in the series , Hornsby batted .250 , with one extra base hit and 4 rbis .	in der Serie , Hornsby batted .250 , mit einem zusätzlichen Base Hit und 4 rbis .	0
in the series , Hornsby batted .250 , with one extra base hit and 4 rbis .	in der Serie , Hornsby batted .250 , mit einem zusätzlichen Base Hit und 4 rbis .	1

work in RGB mode until you finish editing your image .	arbeiten Sie im RGB-Modus , bis Sie die Bearbeitung des Bildes abgeschlossen haben .	1
work in RGB mode until you finish editing your image .	arbeiten Sie im RGB-Modus , bis Sie die Bearbeitung des Bildes abgeschlossen haben .	0

for a video on archiving emails as PDFs in a PDF Portfolio , see http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook .	ein Video zum Archivierung von E-Mails als PDF-Dateien in einem PDF-Portfolio finden Sie unter http : / / www.acrola.com / tutorials / www.acrola.com / tutorials / clairé-ofulloutput .	0
for a video on archiving emails as PDFs in a PDF Portfolio , see http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook .	ein Video zum Archivierung von E-Mails als PDF-Dateien in einem PDF-Portfolio finden Sie unter http : / / www.acrola.com / tutorials / www.acrola.com / tutorials / clairé-ofulloutput .	1

you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0

the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	0
the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	1

this column contains read ‑ only information about paragraph styles , line numbers , and the vertical depth of text ; you cannot type in this area .	diese Spalte enthält nur Informationen zu Absatz- , Zeilennummern und der vertikalen Texttiefe . Sie können diesen Bereich nicht eingeben .	0
this column contains read ‑ only information about paragraph styles , line numbers , and the vertical depth of text ; you cannot type in this area .	diese Spalte enthält nur Informationen zu Absatz- , Zeilennummern und der vertikalen Texttiefe . Sie können diesen Bereich nicht eingeben .	1

select Bind Class to Library Symbol to create a movie clip in your library ( in the same folder structure as your package path ) .	wählen Sie " Klasseninstanz verbinden , " um einen Movieclip in der Bibliothek zu erstellen ( in der gleichen Ordnerstruktur wie der Paketpfad ) .	1
select Bind Class to Library Symbol to create a movie clip in your library ( in the same folder structure as your package path ) .	wählen Sie " Klasseninstanz verbinden , " um einen Movieclip in der Bibliothek zu erstellen ( in der gleichen Ordnerstruktur wie der Paketpfad ) .	0

they decorate themselves with necklaces , earrings , nose rings and anklets .	Sie schmücken sich mit Halsketten , Ohrringen , Nasenringen und Ketten .	1
they decorate themselves with necklaces , earrings , nose rings and anklets .	Sie schmücken sich mit Halsketten , Ohrringen , Nasenringen und Ketten .	0

( Mac OS ) From the Input pop-up menu at the right side of the menu bar , choose Show Character Panel .	( Mac OS ) Wählen Sie aus dem Popupmenü " Eingabe " rechts in der Menüleiste die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen . "	1
( Mac OS ) From the Input pop-up menu at the right side of the menu bar , choose Show Character Panel .	( Mac OS ) Wählen Sie aus dem Popupmenü " Eingabe " rechts in der Menüleiste die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen . "	0

use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	0
use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	1

if an icon of a printer appears next to the color name , InDesign creates a separation for the color .	wenn neben dem Farbnamen ein Symbol angezeigt wird , erstellt InDesign eine Separation für die Farbe .	0
if an icon of a printer appears next to the color name , InDesign creates a separation for the color .	wenn neben dem Farbnamen ein Symbol angezeigt wird , erstellt InDesign eine Separation für die Farbe .	1

with the image selected , choose Utilities > Copy Full Path from the Links panel menu .	wählen Sie das Bild aus und wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds " Hilfsprogramme " > " Vollständige Pfad kopieren . "	1
with the image selected , choose Utilities > Copy Full Path from the Links panel menu .	wählen Sie das Bild aus und wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds " Hilfsprogramme " > " Vollständige Pfad kopieren . "	0

a total of 10 maiden overs were bowled in the Surrey innings .	insgesamt 10 Jungfernübergänge wurden in den Gasthöfen von Surrey gekrümmt .	0
a total of 10 maiden overs were bowled in the Surrey innings .	insgesamt 10 Jungfernübergänge wurden in den Gasthöfen von Surrey gekrümmt .	1

select the Touchup Reading Order tool , and then click Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie das TouchUp-Leserichtungwerkzeug und klicken Sie im Dialogfeld auf " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	1
select the Touchup Reading Order tool , and then click Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie das TouchUp-Leserichtungwerkzeug und klicken Sie im Dialogfeld auf " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0

new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	1
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	0

grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1

Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1

this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1

the 3D Translation and Rotation tools occupy the same space in the Tools panel .	die 3D-Drehungs- und Drehungswerkzeuge belegen denselben Platz im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
the 3D Translation and Rotation tools occupy the same space in the Tools panel .	die 3D-Drehungs- und Drehungswerkzeuge belegen denselben Platz im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1

on command , the troopers opened steady and withering fire on the ravine which sent an estimated 3000 bullets among the warriors .	auf Befehl eröffneten die Truppen ein stetiges und verdorrendes Feuer auf der Schlucht , das schätzungsweise 3000 Kugeln unter die Krieger schickte .	0
on command , the troopers opened steady and withering fire on the ravine which sent an estimated 3000 bullets among the warriors .	auf Befehl eröffneten die Truppen ein stetiges und verdorrendes Feuer auf der Schlucht , das schätzungsweise 3000 Kugeln unter die Krieger schickte .	1

provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1

the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	1
the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	0

to scale the object from the center , press Alt while dragging any handle .	wenn Sie das Objekt von der Mitte aus skalieren möchten , halten Sie beim Ziehen eines Griffs die Alt-Taste gedrückt .	1
to scale the object from the center , press Alt while dragging any handle .	wenn Sie das Objekt von der Mitte aus skalieren möchten , halten Sie beim Ziehen eines Griffs die Alt-Taste gedrückt .	0

the ExampleEx constructor attempts to access the status variable defined in its superclass , but does so before calling super ( ) .	der BeispielExample-Konstruktor versucht , auf die in der übergeordneten Klasse definierte Statusvariable zuzugreifen . dies erfolgt jedoch vor dem Aufrufen von super ( ) .	1
the ExampleEx constructor attempts to access the status variable defined in its superclass , but does so before calling super ( ) .	der BeispielExample-Konstruktor versucht , auf die in der übergeordneten Klasse definierte Statusvariable zuzugreifen . dies erfolgt jedoch vor dem Aufrufen von super ( ) .	0

to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	1
to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	0

onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	1
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0

select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	1
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	0

in the Adobe PDF Settings tab , click the Add button next to the Adobe PDF Page Size menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Adobe PDF-Einstellungen " auf die Schaltfläche " Hinzufügen " neben dem Menü " Adobe PDF-Seitenformat . "	1
in the Adobe PDF Settings tab , click the Add button next to the Adobe PDF Page Size menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Adobe PDF-Einstellungen " auf die Schaltfläche " Hinzufügen " neben dem Menü " Adobe PDF-Seitenformat . "	0

not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	0
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1

the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	1
the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	0

the elements are important for proper page positioning and placement of printer marks , especially for imposition .	die Elemente sind wichtig für die korrekte Seitenpositionierung und die Platzierung von Druckermarken , besonders für das Ausschießen .	1
the elements are important for proper page positioning and placement of printer marks , especially for imposition .	die Elemente sind wichtig für die korrekte Seitenpositionierung und die Platzierung von Druckermarken , besonders für das Ausschießen .	0

for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1

( default is off ) Converts all gradient fills in the application to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der -Anwendung in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	0
( default is off ) Converts all gradient fills in the application to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der -Anwendung in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	1

test interactive content and verify that users can navigate your content effectively using only the keyboard .	testen Sie interaktive Inhalte und überprüfen Sie , ob Benutzer mit der Tastatur in Ihrem Inhalt navigieren können .	1
test interactive content and verify that users can navigate your content effectively using only the keyboard .	testen Sie interaktive Inhalte und überprüfen Sie , ob Benutzer mit der Tastatur in Ihrem Inhalt navigieren können .	0

paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1

repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	0

emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	0
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1

Web pages with a workflow other than Author > Publish must be approved / reviewed before you can publish it .	Webseiten mit anderen Arbeitsablauf als " Erstellen > Veröffentlichen " müssen vor dem Veröffentlichen genehmigt / überprüft werden .	0
Web pages with a workflow other than Author > Publish must be approved / reviewed before you can publish it .	Webseiten mit anderen Arbeitsablauf als " Erstellen > Veröffentlichen " müssen vor dem Veröffentlichen genehmigt / überprüft werden .	1

cello Fury consists of three cellists and a drummer and Project Trio includes a flutist , bassist , and cellist .	Cello Fury besteht aus drei Cellisten und ein Schlagzeuger und Project Trio besteht aus Flötist , Bassist und Cellist .	0
cello Fury consists of three cellists and a drummer and Project Trio includes a flutist , bassist , and cellist .	Cello Fury besteht aus drei Cellisten und ein Schlagzeuger und Project Trio besteht aus Flötist , Bassist und Cellist .	1

Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	0
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1

to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	0
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1

States and territories disestablished in the 1240s	Staaten und Gebiete , die in den 124er Jahren aufgelöst wurden	0
States and territories disestablished in the 1240s	Staaten und Gebiete , die in den 124er Jahren aufgelöst wurden	1

a little later , however , in the foreign concession in Shanghai , A.B .	wenig später jedoch in der ausländischen Konzession in Shanghai , A.B .	0
a little later , however , in the foreign concession in Shanghai , A.B .	wenig später jedoch in der ausländischen Konzession in Shanghai , A.B .	1

the township is also known as KwaHove after the pioneer businessman the late Mr Hove .	die Gemeinde ist auch bekannt als KwaHove nach dem Pionier Geschäftsmann der verstorbene Herr Hove .	0
the township is also known as KwaHove after the pioneer businessman the late Mr Hove .	die Gemeinde ist auch bekannt als KwaHove nach dem Pionier Geschäftsmann der verstorbene Herr Hove .	1

in Story Editor view , text placeholders are displayed in the same way as hyperlinks .	in der Textabschnittsansicht werden Textplatzhaltern auf dieselbe Weise wie Hyperlinks angezeigt .	0
in Story Editor view , text placeholders are displayed in the same way as hyperlinks .	in der Textabschnittsansicht werden Textplatzhaltern auf dieselbe Weise wie Hyperlinks angezeigt .	1

the Philadelphia White Stockings and the Philadelphia Centennials played in the National Association during the 1870s .	die Philadelphia White Stockings und die Philadelphia Centennials spielten in den 1870er Jahren in der National Association .	1
the Philadelphia White Stockings and the Philadelphia Centennials played in the National Association during the 1870s .	die Philadelphia White Stockings und die Philadelphia Centennials spielten in den 1870er Jahren in der National Association .	0

specifies the spacing between points introduced into the object 's outline ( higher values space points closer together ) .	legt den Abstand zwischen den Punkten fest , die in den Umriss des Objekts eingefügt werden ( je höher der Abstand zwischen den Punkten , desto näher zusammen ) .	0
specifies the spacing between points introduced into the object 's outline ( higher values space points closer together ) .	legt den Abstand zwischen den Punkten fest , die in den Umriss des Objekts eingefügt werden ( je höher der Abstand zwischen den Punkten , desto näher zusammen ) .	1

for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	1
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0

inserts a blank video frame in the selected blank video layer at the current time .	fügt an der aktuellen Zeit ein leeres Videobild in die ausgewählte leere Videoebene ein .	1
inserts a blank video frame in the selected blank video layer at the current time .	fügt an der aktuellen Zeit ein leeres Videobild in die ausgewählte leere Videoebene ein .	0

select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	1
select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	0

describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	1
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	0

you must add users from your LDAP , Active Directory , or file-based user database .	Sie müssen Benutzer aus LDAP , Active Directory oder einer dateibasierten Benutzerdatenbank hinzufügen .	1
you must add users from your LDAP , Active Directory , or file-based user database .	Sie müssen Benutzer aus LDAP , Active Directory oder einer dateibasierten Benutzerdatenbank hinzufügen .	0

click the icon for the custom Live Filter in the Styles panel .	klicken Sie im Stilebedienfeld auf das Symbol für den benutzerdefinierten Live-Filter .	1
click the icon for the custom Live Filter in the Styles panel .	klicken Sie im Stilebedienfeld auf das Symbol für den benutzerdefinierten Live-Filter .	0

well y 'all gon ' march right now , right t 'yo cells .	nun ja , alle gon marschieren gerade jetzt , richtig t ' yo Zellen .	0
well y 'all gon ' march right now , right t 'yo cells .	nun ja , alle gon marschieren gerade jetzt , richtig t ' yo Zellen .	1

select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	1
select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	0

you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1

by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	0
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	1

paint with a value of gray to add the channel 's color at a lower intensity .	malen Sie mit einem Grauton , um die Farbe des Kanals mit einer geringeren Intensität hinzuzufügen .	0
paint with a value of gray to add the channel 's color at a lower intensity .	malen Sie mit einem Grauton , um die Farbe des Kanals mit einer geringeren Intensität hinzuzufügen .	1

Quintus Petillius Q. l . Attalus , a freedman named in an inscription from Septempeda in Picenum .	Quintus Petillius Q. l. Attalus , ein Freier , benannt nach einer Inschrift von Septempeda in Picenum .	0
Quintus Petillius Q. l . Attalus , a freedman named in an inscription from Septempeda in Picenum .	Quintus Petillius Q. l. Attalus , ein Freier , benannt nach einer Inschrift von Septempeda in Picenum .	1

postmodernism , or , the Cultural Logic of Late Capitalism .	Postmoderne oder Kulturlogik des Spätkapitalismus .	0
postmodernism , or , the Cultural Logic of Late Capitalism .	Postmoderne oder Kulturlogik des Spätkapitalismus .	1

text is horizontal by default . however , static text can also be aligned vertically .	Text ist standardmäßig horizontal . statische Text können aber auch vertikal ausgerichtet werden .	1
text is horizontal by default . however , static text can also be aligned vertically .	Text ist standardmäßig horizontal . statische Text können aber auch vertikal ausgerichtet werden .	0

see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1

rocky then delivers a vicious barrage of punches , knocking Rico out .	Rocky liefert dann eine bösartige Flut von Schlägen und schlägt Rico aus .	0
rocky then delivers a vicious barrage of punches , knocking Rico out .	Rocky liefert dann eine bösartige Flut von Schlägen und schlägt Rico aus .	1

the Alkhalifa conquered and expelled the Persians from Bahrain after defeating them .	die Alkhalifa eroberte und vertrieb die Perser aus Bahrain , nachdem sie sie besiegt hatten .	0
the Alkhalifa conquered and expelled the Persians from Bahrain after defeating them .	die Alkhalifa eroberte und vertrieb die Perser aus Bahrain , nachdem sie sie besiegt hatten .	1

if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	1
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	0

you can specify the extent of the bleed and add a variety of printer 's marks to the file .	Sie können das Ausmaß der Anschnittmenge festlegen und der Datei verschiedene Druckermarken hinzufügen .	0
you can specify the extent of the bleed and add a variety of printer 's marks to the file .	Sie können das Ausmaß der Anschnittmenge festlegen und der Datei verschiedene Druckermarken hinzufügen .	1

the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	1
the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	0

see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1

for information on policy files , see Server-side policy files for permitting access to data in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Richtliniendateien finden Sie unter serverspezifische Richtliniendateien für den Zugriff auf Daten in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
for information on policy files , see Server-side policy files for permitting access to data in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Richtliniendateien finden Sie unter serverspezifische Richtliniendateien für den Zugriff auf Daten in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0

brown described Gilmour 's phrasing as intuitive , singling it out as perhaps his best asset as a lead guitarist .	Brown beschrieb Gilmours Phrasierung als intuitiv , indem er sie als vielleicht sein bestes Gut als Lead-Gitarrist auszeichnete .	0
brown described Gilmour 's phrasing as intuitive , singling it out as perhaps his best asset as a lead guitarist .	Brown beschrieb Gilmours Phrasierung als intuitiv , indem er sie als vielleicht sein bestes Gut als Lead-Gitarrist auszeichnete .	1

to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	1
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	0

the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1

she replaced the ironclad as the Squadron flagship on 16 November , under the command of Vizeadmiral Hans von Koester .	am 16. November ersetzte sie unter dem Kommando von Vizeadmiral Hans von Koester das Flaggschiff der Geschwader .	0
she replaced the ironclad as the Squadron flagship on 16 November , under the command of Vizeadmiral Hans von Koester .	am 16. November ersetzte sie unter dem Kommando von Vizeadmiral Hans von Koester das Flaggschiff der Geschwader .	1

choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	1
choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	0

resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1

to set tracing options before you trace the image , click the Tracing Presets and Options button in the Control panel , and choose Tracing Options .	um vor dem Zeichnen des Bildes Nachzeichneroptionen einzustellen , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Nachzeichnervorgaben und -optionen " und wählen Sie " Nachzeichneroptionen . "	1
to set tracing options before you trace the image , click the Tracing Presets and Options button in the Control panel , and choose Tracing Options .	um vor dem Zeichnen des Bildes Nachzeichneroptionen einzustellen , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Nachzeichnervorgaben und -optionen " und wählen Sie " Nachzeichneroptionen . "	0

select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	0

select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	1
select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	0

Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1

if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	1
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	0

in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0

displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1

right-click the Adobe PDF printer , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
right-click the Adobe PDF printer , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Eigenschaften . "	0

choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	1
choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	0

the default setting is automatic .	die Standardeinstellung ist " Automatisch . "	1
the default setting is automatic .	die Standardeinstellung ist " Automatisch . "	0

produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1

to reset the file type associations to their default settings , click Reset To Default Associations .	wenn Sie die Dateitypeinstellungen auf die Standardeinstellungen zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Auf Standardverknüpfungen zurücksetzen . "	1
to reset the file type associations to their default settings , click Reset To Default Associations .	wenn Sie die Dateitypeinstellungen auf die Standardeinstellungen zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Auf Standardverknüpfungen zurücksetzen . "	0

select Include Book Documents to create a single table of contents for all documents in the book list , and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um ein Inhaltsverzeichnis für alle Dokumente in der Buchliste zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	1
select Include Book Documents to create a single table of contents for all documents in the book list , and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um ein Inhaltsverzeichnis für alle Dokumente in der Buchliste zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	0

the text box expands vertically as you type so that all text remains visible .	das Textfeld wird beim Text vertikal erweitert , sodass der gesamte Text sichtbar bleibt .	1
the text box expands vertically as you type so that all text remains visible .	das Textfeld wird beim Text vertikal erweitert , sodass der gesamte Text sichtbar bleibt .	0

click Yes when asked if you want to delete the preference files .	beantworten Sie die Frage , ob die Voreinstellungsdateien gelöscht werden sollen , mit " Ja . "	1
click Yes when asked if you want to delete the preference files .	beantworten Sie die Frage , ob die Voreinstellungsdateien gelöscht werden sollen , mit " Ja . "	0

the Bobcats reclaimed the Hornets name before the start of the .	die Bobcats holten sich den Namen Hornets vor dem Start der .	0
the Bobcats reclaimed the Hornets name before the start of the .	die Bobcats holten sich den Namen Hornets vor dem Start der .	1

the Auto Color Correction options control the automatic tone and color corrections available in both Levels and Curves .	die Optionen für " Auto-Farbkorrekturkorrektur " steuern die automatische Farbton- und Farbkorrekturen in den Modi " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven . "	1
the Auto Color Correction options control the automatic tone and color corrections available in both Levels and Curves .	die Optionen für " Auto-Farbkorrekturkorrektur " steuern die automatische Farbton- und Farbkorrekturen in den Modi " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven . "	0

repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	1
repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	0

you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	1
you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	0

the printer 's color space is stored at the device as a color rendering dictionary ( CRD ) ; this makes device-independent output possible .	der Farbraum des Druckers wird auf dem Gerät als Farbmanagementwörterbuch ( CRD ) gespeichert ; dadurch wird geräteunabhängige Ausgabe möglich .	1
the printer 's color space is stored at the device as a color rendering dictionary ( CRD ) ; this makes device-independent output possible .	der Farbraum des Druckers wird auf dem Gerät als Farbmanagementwörterbuch ( CRD ) gespeichert ; dadurch wird geräteunabhängige Ausgabe möglich .	0

area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	0
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1

custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	1
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	0

creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	1
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	0

choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	1
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	0

for new pages , be sure to add a link to your new page before you publish it ( see Create text and image links ) .	wenn Sie neue Seiten erstellen möchten , müssen Sie vor dem Veröffentlichen einen Hyperlink zu Ihrer neuen Seite einfügen . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks .	1
for new pages , be sure to add a link to your new page before you publish it ( see Create text and image links ) .	wenn Sie neue Seiten erstellen möchten , müssen Sie vor dem Veröffentlichen einen Hyperlink zu Ihrer neuen Seite einfügen . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks .	0

for Microsoft Office 2007 applications , such as Word , Excel , PowerPoint , and Access , click the Create PDF button on the Acrobat ribbon .	bei Microsoft Office 2007-Anwendungen wie Word , Excel , PowerPoint und Access klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf die Schaltfläche " PDF erstellen . "	1
for Microsoft Office 2007 applications , such as Word , Excel , PowerPoint , and Access , click the Create PDF button on the Acrobat ribbon .	bei Microsoft Office 2007-Anwendungen wie Word , Excel , PowerPoint und Access klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf die Schaltfläche " PDF erstellen . "	0

it involves clicking an Acrobat PDFMaker toolbar button or choosing a command on the Adobe PDF menu .	hierzu gehört das Klicken auf eine Acrobat PDFMaker-Werkzeugleiste oder das Auswählen eines Befehls im Menü " Adobe PDF . "	1
it involves clicking an Acrobat PDFMaker toolbar button or choosing a command on the Adobe PDF menu .	hierzu gehört das Klicken auf eine Acrobat PDFMaker-Werkzeugleiste oder das Auswählen eines Befehls im Menü " Adobe PDF . "	0

folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	0
folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	1

select Document to check the entire document .	wählen Sie " Dokument , " um das gesamte Dokument zu prüfen .	1
select Document to check the entire document .	wählen Sie " Dokument , " um das gesamte Dokument zu prüfen .	0

large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	0
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1

special cutters can also cut grooves , bevels , radii , or indeed any section desired .	spezielle Fräser können auch Nuten , Bienen , Radien oder auch jede gewünschte Sektion schneiden .	0
special cutters can also cut grooves , bevels , radii , or indeed any section desired .	spezielle Fräser können auch Nuten , Bienen , Radien oder auch jede gewünschte Sektion schneiden .	1

use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	0
use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	1

the Menu Commands category displays this list as a tree view that replicates the structure of the menus .	die Kategorie " Menübefehle " zeigt diese Liste als Baumstruktur an , die die Struktur der Menüs wiederholt .	1
the Menu Commands category displays this list as a tree view that replicates the structure of the menus .	die Kategorie " Menübefehle " zeigt diese Liste als Baumstruktur an , die die Struktur der Menüs wiederholt .	0

booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	0
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1

mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1

oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	0
oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	1

hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	1
hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0

if your scanner has color-filtering capability , consider using a filter or lamp that drops out the background color .	wenn der Scanner über eine Farbfilterfunktion verfügt , sollten Sie einen Filter oder eine Lampe verwenden , die die Hintergrundfarbe absinkt .	1
if your scanner has color-filtering capability , consider using a filter or lamp that drops out the background color .	wenn der Scanner über eine Farbfilterfunktion verfügt , sollten Sie einen Filter oder eine Lampe verwenden , die die Hintergrundfarbe absinkt .	0

you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	0
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1

select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	0
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1

however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1

they resisted both artillery bombardment and mass infantry assault .	Sie widersetzten sich sowohl der Artilleriebombardierung als auch dem Massenvernichtungsangriff .	0
they resisted both artillery bombardment and mass infantry assault .	Sie widersetzten sich sowohl der Artilleriebombardierung als auch dem Massenvernichtungsangriff .	1

Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	0
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1

filters at the top of the list are applied before the filters at the bottom .	Filter am Anfang der Liste werden vor den Filtern unten angewendet .	0
filters at the top of the list are applied before the filters at the bottom .	Filter am Anfang der Liste werden vor den Filtern unten angewendet .	1

the Clipboard is particularly useful for importing paths because paths are copied to the Clipboard as PostScript language descriptions .	die Zwischenablage eignet sich besonders für den Import von Pfaden , da Pfade als PostScript-Sprachbeschreibungen in die Zwischenablage kopiert werden .	1
the Clipboard is particularly useful for importing paths because paths are copied to the Clipboard as PostScript language descriptions .	die Zwischenablage eignet sich besonders für den Import von Pfaden , da Pfade als PostScript-Sprachbeschreibungen in die Zwischenablage kopiert werden .	0

CCITTG4 is the default and generally produces the smallest file size .	CCITG4 ist die Standardeinstellung und erzeugt im Allgemeinen die kleinstmögliche Dateigröße .	1
CCITTG4 is the default and generally produces the smallest file size .	CCITG4 ist die Standardeinstellung und erzeugt im Allgemeinen die kleinstmögliche Dateigröße .	0

such additional formatting is called an override or local formatting .	eine solche zusätzliche Formatierung wird als Abweichung oder lokale Formatierung bezeichnet .	1
such additional formatting is called an override or local formatting .	eine solche zusätzliche Formatierung wird als Abweichung oder lokale Formatierung bezeichnet .	0

scenes can make documents confusing to edit , particularly in multi-author environments .	Szenen können sich leicht zu bearbeitende Dokumente machen , insbesondere bei Umgebungen mit mehreren Autoren .	0
scenes can make documents confusing to edit , particularly in multi-author environments .	Szenen können sich leicht zu bearbeitende Dokumente machen , insbesondere bei Umgebungen mit mehreren Autoren .	1

import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1

the league consisted of the Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons and the Glasgow Baseball Association .	die Liga bestand aus den Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons und der Glasgow Baseball Association .	1
the league consisted of the Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons and the Glasgow Baseball Association .	die Liga bestand aus den Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons und der Glasgow Baseball Association .	0

series 2 premiered on BBC Two and BBC HD on 16 January 2008 .	Serie 2 uraufgeführt auf BBC Two und BBC HD am 16. Januar 2008 .	0
series 2 premiered on BBC Two and BBC HD on 16 January 2008 .	Serie 2 uraufgeführt auf BBC Two und BBC HD am 16. Januar 2008 .	1

the Paper color appears on ‑ screen only and does not affect output ; it is intended only to simulate designing for nonwhite paper .	die Option " Papier " wird nur auf dem Bildschirm angezeigt und wirkt sich nicht auf die Ausgabe aus . Sie ist nur für die Simulation von Spezialpapier vorgesehen .	1
the Paper color appears on ‑ screen only and does not affect output ; it is intended only to simulate designing for nonwhite paper .	die Option " Papier " wird nur auf dem Bildschirm angezeigt und wirkt sich nicht auf die Ausgabe aus . Sie ist nur für die Simulation von Spezialpapier vorgesehen .	0

the Expulsion of the Germans after the Second World War .	die Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg .	1
the Expulsion of the Germans after the Second World War .	die Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg .	0

an icon that displays the connected state of the comment server .	ein Symbol , das den verbundenen Status des Kommentarservers anzeigt .	0
an icon that displays the connected state of the comment server .	ein Symbol , das den verbundenen Status des Kommentarservers anzeigt .	1

Arnold Kanter , 65 , American diplomat , acute myelogenous leukemia .	Arnold Kanter , 65 , amerikanischer Diplomat , akute myelogene Leukämie .	1
Arnold Kanter , 65 , American diplomat , acute myelogenous leukemia .	Arnold Kanter , 65 , amerikanischer Diplomat , akute myelogene Leukämie .	0

the more permeable form of cementum , cellular cementum , covers about ⅓ of the root apex .	die durchlässigere Form des cementum , des zellulären cementum , umfasst etwa نder Wurzelspitze .	0
the more permeable form of cementum , cellular cementum , covers about ⅓ of the root apex .	die durchlässigere Form des cementum , des zellulären cementum , umfasst etwa نder Wurzelspitze .	1

choose New Layer or New Group from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Neue Ebene " oder " Neue Gruppe . "	1
choose New Layer or New Group from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Neue Ebene " oder " Neue Gruppe . "	0

with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	0
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1

the Pacific War lasted until the atomic bombings of Hiroshima and Nagasaki in 1945 .	der Pazifikkrieg dauerte bis zu den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki 1945 .	0
the Pacific War lasted until the atomic bombings of Hiroshima and Nagasaki in 1945 .	der Pazifikkrieg dauerte bis zu den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki 1945 .	1

the enterFullScreenDisplayState ( ) method sets the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULL _ SCREEN , and therefore carries the same restrictions as the displayState property .	die enterFullScreenDisplayState ( ) -Methode stellt die Stage.fdisplayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .l _ SCREEN ein und führt daher die gleichen Beschränkungen wie die Eigenschaft displayState auf .	0
the enterFullScreenDisplayState ( ) method sets the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULL _ SCREEN , and therefore carries the same restrictions as the displayState property .	die enterFullScreenDisplayState ( ) -Methode stellt die Stage.fdisplayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .l _ SCREEN ein und führt daher die gleichen Beschränkungen wie die Eigenschaft displayState auf .	1

on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1

late on September 29 , the JMA upgraded Nalgae to a typhoon .	Ende September hat die JMA Nalgen zu einem Taifun aufgerüstet .	0
late on September 29 , the JMA upgraded Nalgae to a typhoon .	Ende September hat die JMA Nalgen zu einem Taifun aufgerüstet .	1

in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	0
in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	1

see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1

a value of 100 % moves the columns , bars , or clusters flush against each other .	bei einem Wert von 100 % werden die Spalten , Balken oder Gruppen von jeweils anderen Objekten verschoben .	0
a value of 100 % moves the columns , bars , or clusters flush against each other .	bei einem Wert von 100 % werden die Spalten , Balken oder Gruppen von jeweils anderen Objekten verschoben .	1

regional Command West consisting of Badghis , Farah , Ghor , and Herat Provinces .	Regional Command West bestehend aus Badghis , Farah , Ghor und Herat Provinzen .	0
regional Command West consisting of Badghis , Farah , Ghor , and Herat Provinces .	Regional Command West bestehend aus Badghis , Farah , Ghor und Herat Provinzen .	1

the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	1
the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	0

to link the video clip directly to the current document , select File > Import > Import To Stage .	um den Videoclip direkt mit dem aktuellen Dokument zu verknüpfen , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	1
to link the video clip directly to the current document , select File > Import > Import To Stage .	um den Videoclip direkt mit dem aktuellen Dokument zu verknüpfen , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	0

opens the Standard Video Compression Settings dialog box so you can set the video compression and accompanying options .	öffnet das Dialogfeld " Standardeinstellungen für die Videokomprimierung , " in dem Sie die Videokomprimierung und die zugehörigen Optionen einstellen können .	1
opens the Standard Video Compression Settings dialog box so you can set the video compression and accompanying options .	öffnet das Dialogfeld " Standardeinstellungen für die Videokomprimierung , " in dem Sie die Videokomprimierung und die zugehörigen Optionen einstellen können .	0

captain Boomerang carries a number of boomerangs in his satchel .	Captain Boomerang trägt eine Reihe von Bumerangs in seiner Tasche .	1
captain Boomerang carries a number of boomerangs in his satchel .	Captain Boomerang trägt eine Reihe von Bumerangs in seiner Tasche .	0

in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1

oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	0
oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	1

Rene Villanueva , 53 , Filipino playwright and author , stroke .	Rene Villanueva , 53 , philippinischer Dramatiker und Autor , Schlaganfall .	1
Rene Villanueva , 53 , Filipino playwright and author , stroke .	Rene Villanueva , 53 , philippinischer Dramatiker und Autor , Schlaganfall .	0

the bottom of the frame is defined as the baseline of the last line of bottom-aligned text .	der untere Rand des Rahmens wird als die Grundlinie der letzten Textzeile eines zentriert ausgerichtetem Textes definiert .	0
the bottom of the frame is defined as the baseline of the last line of bottom-aligned text .	der untere Rand des Rahmens wird als die Grundlinie der letzten Textzeile eines zentriert ausgerichtetem Textes definiert .	1

in China , powdered smallpox scabs were blown up the noses of the healthy .	in China wurden Puderpocken in die Nase der Gesunden gesprengt .	0
in China , powdered smallpox scabs were blown up the noses of the healthy .	in China wurden Puderpocken in die Nase der Gesunden gesprengt .	1

you can use the mouse to drag and drop text in Galley View , Story View , or Layout View .	mit der Maus können Sie Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht oder Layoutansicht verschieben und ablegen .	1
you can use the mouse to drag and drop text in Galley View , Story View , or Layout View .	mit der Maus können Sie Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht oder Layoutansicht verschieben und ablegen .	0

select Commands > Creative > Add Picture Frame .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " Bildrahmen hinzufügen . "	1
select Commands > Creative > Add Picture Frame .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " Bildrahmen hinzufügen . "	0

provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1

provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1

do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1

in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	1
in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	0

in FIPS mode , only the SHA-1 and SHA-2 families of digest algorithms can be used when creating a digital signature .	im FIPS-Modus können nur die IDA-3- und SA-3-Familie von Digest-Algorithmen beim Erstellen einer digitalen Signatur verwendet werden .	0
in FIPS mode , only the SHA-1 and SHA-2 families of digest algorithms can be used when creating a digital signature .	im FIPS-Modus können nur die IDA-3- und SA-3-Familie von Digest-Algorithmen beim Erstellen einer digitalen Signatur verwendet werden .	1

the murals on the first terrace featured a reoccurring red and orange reptile , resembling an iguana .	die Wandmalereien auf der ersten Terrasse waren mit einem wiederkehrenden roten und orangefarbenen Reptil versehen , das einem Leguan ähnelte .	0
the murals on the first terrace featured a reoccurring red and orange reptile , resembling an iguana .	die Wandmalereien auf der ersten Terrasse waren mit einem wiederkehrenden roten und orangefarbenen Reptil versehen , das einem Leguan ähnelte .	1

chromatic aberration appears as a color fringe along the edges of objects caused by the lens focusing on different colors of light in different planes .	eine chromatische Aberration wird als Farbüberfüllung entlang den Kanten von Objekten angezeigt , die durch das Objektiv auf verschiedene Farben des Lichts in verschiedenen Ebenen gelegt werden .	0
chromatic aberration appears as a color fringe along the edges of objects caused by the lens focusing on different colors of light in different planes .	eine chromatische Aberration wird als Farbüberfüllung entlang den Kanten von Objekten angezeigt , die durch das Objektiv auf verschiedene Farben des Lichts in verschiedenen Ebenen gelegt werden .	1

what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	0
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1

for example , Cats .	Beispiel : füttern .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1

hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	0
hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	1

make your changes , and click OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie auf " OK . "	0
make your changes , and click OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie auf " OK . "	1

position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	1
position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	0

this chapter discusses how to create and manipulate various types of arrays .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie verschiedene Arten von Arrays erstellen und bearbeiten können .	1
this chapter discusses how to create and manipulate various types of arrays .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie verschiedene Arten von Arrays erstellen und bearbeiten können .	0

finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	0
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1

WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	1
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	0

some PDFs include multiple versions of the same image for different purposes , such as low-resolution on-screen viewing and high-resolution printing .	einige PDF-Dokumente enthalten mehrere Versionen desselben Bildes für verschiedene Zwecke , z. B. auf dem Bildschirm mit niedriger Auflösung und mit hoher Auflösung .	1
some PDFs include multiple versions of the same image for different purposes , such as low-resolution on-screen viewing and high-resolution printing .	einige PDF-Dokumente enthalten mehrere Versionen desselben Bildes für verschiedene Zwecke , z. B. auf dem Bildschirm mit niedriger Auflösung und mit hoher Auflösung .	0

stores the filter presets you create in the Filters section of the Property inspector in the Filters > Presets menu .	speichert die im Bereich " Filter " des Eigenschafteninspektors erstellten Filtervoreinstellungen im Menü " Filter " > " Voreinstellungen . "	1
stores the filter presets you create in the Filters section of the Property inspector in the Filters > Presets menu .	speichert die im Bereich " Filter " des Eigenschafteninspektors erstellten Filtervoreinstellungen im Menü " Filter " > " Voreinstellungen . "	0

it 's important to familiarize yourself with the following key user interaction terms before proceeding :	bevor Sie fortfahren , ist es wichtig , sich mit den folgenden Benutzerinteraktions-Begriffe vertraut zu machen :	0
it 's important to familiarize yourself with the following key user interaction terms before proceeding :	bevor Sie fortfahren , ist es wichtig , sich mit den folgenden Benutzerinteraktions-Begriffe vertraut zu machen :	1

the common Jacobite supporters fared better than the ranking individuals .	den gemeinsamen Jakobiten ging es besser als den Ranking-Individuen .	0
the common Jacobite supporters fared better than the ranking individuals .	den gemeinsamen Jakobiten ging es besser als den Ranking-Individuen .	1

this definition encompasses both nominal empires and neocolonialism .	diese Definition umfasst sowohl Nominalreiche als auch Neokolonialismus .	1
this definition encompasses both nominal empires and neocolonialism .	diese Definition umfasst sowohl Nominalreiche als auch Neokolonialismus .	0

( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	1
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	0

choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	1
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0

the electric clock 's mainspring is wound either with an electric motor or with an electromagnet and armature .	die Hauptfeder der elektrischen Uhr wird entweder mit einem Elektromotor oder mit einem Elektromagneten und Anker gewickelt .	0
the electric clock 's mainspring is wound either with an electric motor or with an electromagnet and armature .	die Hauptfeder der elektrischen Uhr wird entweder mit einem Elektromotor oder mit einem Elektromagneten und Anker gewickelt .	1

memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	0
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1

because highlighted regions are rectangular , they may overlap somewhat , especially if their page content is irregularly shaped .	da die markierten Bereiche rechteckig sind , kann sie sich etwas überlappen , insbesondere wenn sich der Seiteninhalt in der Regel befindet .	0
because highlighted regions are rectangular , they may overlap somewhat , especially if their page content is irregularly shaped .	da die markierten Bereiche rechteckig sind , kann sie sich etwas überlappen , insbesondere wenn sich der Seiteninhalt in der Regel befindet .	1

isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	0
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1

these filters replicate natural or traditional media effects .	diese Filter wirken sich auf natürliche oder herkömmliche Medieneffekte aus .	0
these filters replicate natural or traditional media effects .	diese Filter wirken sich auf natürliche oder herkömmliche Medieneffekte aus .	1

to set precise measurements , select either User Defined ( for visualization ) or Controlled Precision ( for STL printing ) , and then click Advanced .	um genaue Messungen festzulegen , wählen Sie entweder " Benutzerdefiniert " ( für Visualisierungen ) oder " Kontrollierte Genauigkeit " ( für STL-Druck ) und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	1
to set precise measurements , select either User Defined ( for visualization ) or Controlled Precision ( for STL printing ) , and then click Advanced .	um genaue Messungen festzulegen , wählen Sie entweder " Benutzerdefiniert " ( für Visualisierungen ) oder " Kontrollierte Genauigkeit " ( für STL-Druck ) und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	0

see also beasts .	siehe auch Raubtiere .	1
see also beasts .	siehe auch Raubtiere .	0

the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1

the losses of Post Office Telegraphs steadily grew till 1914 .	die Verluste der Post Telegraphen wuchsen stetig bis 1914 .	0
the losses of Post Office Telegraphs steadily grew till 1914 .	die Verluste der Post Telegraphen wuchsen stetig bis 1914 .	1

enter a value in the Size text box to determine the length of any side of the object 's base , from 2 to 255 pixels .	geben Sie im Textfeld " Größe " einen Wert ein , um die Länge einer Seite der Objektmitte zu bestimmen ( von 2 bis 255 Pixel ) .	0
enter a value in the Size text box to determine the length of any side of the object 's base , from 2 to 255 pixels .	geben Sie im Textfeld " Größe " einen Wert ein , um die Länge einer Seite der Objektmitte zu bestimmen ( von 2 bis 255 Pixel ) .	1

the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1

displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	1
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	0

he bids farewell to Sita and leaps back towards Angad and Jambavan .	er verabschiedet sich von Sita und springt zurück nach Angad und Jambavan .	1
he bids farewell to Sita and leaps back towards Angad and Jambavan .	er verabschiedet sich von Sita und springt zurück nach Angad und Jambavan .	0

in 1665 , a new weekly , Le Journal des savants appeared , followed in 1672 by Le Mercure Galant .	1665 erschien eine neue Wochenzeitung , Le Journal des savants , gefolgt 1672 von Le Mercure Galant .	1
in 1665 , a new weekly , Le Journal des savants appeared , followed in 1672 by Le Mercure Galant .	1665 erschien eine neue Wochenzeitung , Le Journal des savants , gefolgt 1672 von Le Mercure Galant .	0

although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	0
although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	1

this method does not work in a Levels adjustment layer .	diese Methode funktioniert nicht in der Einstellungsebene " Tonwertkorrektur . "	1
this method does not work in a Levels adjustment layer .	diese Methode funktioniert nicht in der Einstellungsebene " Tonwertkorrektur . "	0

a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	0
a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	1

if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	1
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	0

then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	1
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	0

to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	0
to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	1

Claudius Saturninus , a jurist during the reigns of Antoninus Pius and Marcus Aurelius , and the author of Liber Singularis de Poenis Paganorum .	Claudius Saturninus , Jurist während der Regierungszeit von Antoninus Pius und Marcus Aurelius , und Autor von Liber Singularis de Poenis Paganorum .	1
Claudius Saturninus , a jurist during the reigns of Antoninus Pius and Marcus Aurelius , and the author of Liber Singularis de Poenis Paganorum .	Claudius Saturninus , Jurist während der Regierungszeit von Antoninus Pius und Marcus Aurelius , und Autor von Liber Singularis de Poenis Paganorum .	0

to select a line of code , use Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) .	um eine Codezeile auszuwählen , klicken Sie mit gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf die gewünschte Codezeile .	1
to select a line of code , use Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) .	um eine Codezeile auszuwählen , klicken Sie mit gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf die gewünschte Codezeile .	0

if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	1
if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	0

if light pixels that should be visible are invisible , the Threshold is too high .	wenn helle Pixel sichtbar sind , die sichtbar sein sollen , ist der Schwellenwert zu hoch .	1
if light pixels that should be visible are invisible , the Threshold is too high .	wenn helle Pixel sichtbar sind , die sichtbar sein sollen , ist der Schwellenwert zu hoch .	0

search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	1

to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0

in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0

to further antagonize Enríquez , he created a system of official privateering by reassigning the sloop Santiago , confiscated along his other property .	um Enríquez weiter zu widerlegen , schuf er ein System der offiziellen Entbehrung , indem er den Schlaufe Santiago neu zuordnete , der entlang seines anderen Eigentums beschlagnahmt wurde .	0
to further antagonize Enríquez , he created a system of official privateering by reassigning the sloop Santiago , confiscated along his other property .	um Enríquez weiter zu widerlegen , schuf er ein System der offiziellen Entbehrung , indem er den Schlaufe Santiago neu zuordnete , der entlang seines anderen Eigentums beschlagnahmt wurde .	1

center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	0
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1

specify a location for the file , and then click Save .	geben Sie einen Speicherort für die Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
specify a location for the file , and then click Save .	geben Sie einen Speicherort für die Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	0

for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	1
for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	0

only one # b frame label per Timeline is allowed .	Sie können die Bildbezeichnung " # b " pro Zeitleiste nur einmal eingeben .	1
only one # b frame label per Timeline is allowed .	Sie können die Bildbezeichnung " # b " pro Zeitleiste nur einmal eingeben .	0

impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	0
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1

choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	1
choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	0

typefaces include many characters in addition to the ones you see on your keyboard .	TypeTeilflächen enthalten neben den Zeichen , die auf der Tastatur angezeigt werden , viele Zeichen .	1
typefaces include many characters in addition to the ones you see on your keyboard .	TypeTeilflächen enthalten neben den Zeichen , die auf der Tastatur angezeigt werden , viele Zeichen .	0

the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1

because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1

select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	1
select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	0

select Generate Size Report .	wählen Sie " Dateigrößenbericht generieren . "	1
select Generate Size Report .	wählen Sie " Dateigrößenbericht generieren . "	0

in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	1
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	0

angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	1
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0

its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1

for Based On Master , choose a different master , and click OK .	wählen Sie unter " Basiert auf Mustervorlage " eine andere Mustervorlage und klicken Sie auf " OK . "	1
for Based On Master , choose a different master , and click OK .	wählen Sie unter " Basiert auf Mustervorlage " eine andere Mustervorlage und klicken Sie auf " OK . "	0

after the wreck of the Achilles in 1867 , there were three Lifeboats stationed at Mullion , all manned by local men .	nach dem Wrack der Achilles 1867 waren in Mullion drei Rettungsboote stationiert , die alle von einheimischen Männern bemannt waren .	1
after the wreck of the Achilles in 1867 , there were three Lifeboats stationed at Mullion , all manned by local men .	nach dem Wrack der Achilles 1867 waren in Mullion drei Rettungsboote stationiert , die alle von einheimischen Männern bemannt waren .	0

tales and beliefs about the adventures of explorers , heroes , and damsels .	Geschichten und Überzeugungen über die Abenteuer von Entdeckern , Helden und Mädchen .	1
tales and beliefs about the adventures of explorers , heroes , and damsels .	Geschichten und Überzeugungen über die Abenteuer von Entdeckern , Helden und Mädchen .	0

in Caecilians , fertilisation is internal , the male extruding an intromittent organ , the phallodeum , and inserting it into the female cloaca .	bei Kaekilien ist die Befruchtung intern , das Männchen extrudiert ein intromittierendes Organ , das Phallodeum , und fügt es in die weibliche Kloake ein .	0
in Caecilians , fertilisation is internal , the male extruding an intromittent organ , the phallodeum , and inserting it into the female cloaca .	bei Kaekilien ist die Befruchtung intern , das Männchen extrudiert ein intromittierendes Organ , das Phallodeum , und fügt es in die weibliche Kloake ein .	1

an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	0
an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	1

if a call to a function with default parameter values omits a parameter with default values , the value specified in the function definition for that parameter is used .	wenn ein Aufruf einer Funktion mit Standard-Parameterwerten einen Parameter mit den Standardwerten ausgelassen , wird der in der Funktionsdefinition für diesen Parameter angegebene Wert verwendet .	1
if a call to a function with default parameter values omits a parameter with default values , the value specified in the function definition for that parameter is used .	wenn ein Aufruf einer Funktion mit Standard-Parameterwerten einen Parameter mit den Standardwerten ausgelassen , wird der in der Funktionsdefinition für diesen Parameter angegebene Wert verwendet .	0

don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1

choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	0

for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1

when you export images to XFL , images are exported as PNG files without compression .	beim Exportieren von Bildern in das XFL-Format werden Bilder als PNG-Dateien ohne Komprimierung exportiert .	1
when you export images to XFL , images are exported as PNG files without compression .	beim Exportieren von Bildern in das XFL-Format werden Bilder als PNG-Dateien ohne Komprimierung exportiert .	0

then click Copy Text Layer .	klicken Sie dann auf " Textebene kopieren . "	1
then click Copy Text Layer .	klicken Sie dann auf " Textebene kopieren . "	0

letterbox scales the source proportionally to fit into the clean aperture , adding black bars to the top and bottom or sides as necessary .	mit dem Feld " Größe " wird die Quelle proportional skaliert , um sie in die sauberen , zu passen . dabei werden je nach Bedarf schwarze Streifen am oberen und unteren Rand hinzugefügt .	0
letterbox scales the source proportionally to fit into the clean aperture , adding black bars to the top and bottom or sides as necessary .	mit dem Feld " Größe " wird die Quelle proportional skaliert , um sie in die sauberen , zu passen . dabei werden je nach Bedarf schwarze Streifen am oberen und unteren Rand hinzugefügt .	1

if Fireworks-generated HTML is found , select one of the following and click OK :	wenn Fireworks-generierten HTML-Code gefunden wird , wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	1
if Fireworks-generated HTML is found , select one of the following and click OK :	wenn Fireworks-generierten HTML-Code gefunden wird , wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	0

add the following code to implement the cbHandler ( ) function , which handles a change to the selection in the ComboBox :	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die cbHandler ( ) -Funktion zu implementieren , die eine Änderung der Auswahl in der ComboBox-Komponente verarbeitet :	1
add the following code to implement the cbHandler ( ) function , which handles a change to the selection in the ComboBox :	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die cbHandler ( ) -Funktion zu implementieren , die eine Änderung der Auswahl in der ComboBox-Komponente verarbeitet :	0

southern pied babblers Turdoides bicolor appear to avoid inbreeding in two ways .	südliche Rattenbabblers Turdoides bicolor scheinen Inzucht in zweierlei Hinsicht zu vermeiden .	0
southern pied babblers Turdoides bicolor appear to avoid inbreeding in two ways .	südliche Rattenbabblers Turdoides bicolor scheinen Inzucht in zweierlei Hinsicht zu vermeiden .	1

to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	1
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	0

the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	0
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1

after the siege of Zara the pope excommunicated the crusader army .	nach der Belagerung von Zara exkommunizierte der Papst die Kreuzfahrerarmee .	1
after the siege of Zara the pope excommunicated the crusader army .	nach der Belagerung von Zara exkommunizierte der Papst die Kreuzfahrerarmee .	0

to insert a tab character in a table , choose Type > Insert Special Character > Other > Tab .	wenn Sie ein Tabulatorzeichen in eine Tabelle einfügen möchten , wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator . "	1
to insert a tab character in a table , choose Type > Insert Special Character > Other > Tab .	wenn Sie ein Tabulatorzeichen in eine Tabelle einfügen möchten , wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator . "	0

villeins and bordars were below sokemen and tied to the land .	Villeins und Bordars waren unter Sokemen und an das Land gebunden .	0
villeins and bordars were below sokemen and tied to the land .	Villeins und Bordars waren unter Sokemen und an das Land gebunden .	1

some disaffiliated along with Roman Catholics and other Christian groups in the wake of modern secularization .	einige waren im Gefolge der modernen Säkularisierung zusammen mit Katholiken und anderen christlichen Gruppen desillusioniert .	0
some disaffiliated along with Roman Catholics and other Christian groups in the wake of modern secularization .	einige waren im Gefolge der modernen Säkularisierung zusammen mit Katholiken und anderen christlichen Gruppen desillusioniert .	1

include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	0
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1

this is possible with the array access ( [ ] ) operator , but generates an error if attempted with the dot operator .	dies ist mit dem Array-Zugriffsoperator ( [ ] ) möglich , aber bei Verwendung des Punktoperator wird ein Fehler generiert .	1
this is possible with the array access ( [ ] ) operator , but generates an error if attempted with the dot operator .	dies ist mit dem Array-Zugriffsoperator ( [ ] ) möglich , aber bei Verwendung des Punktoperator wird ein Fehler generiert .	0

however , other convents voluntarily folded during the Reformation .	andere Klöster haben sich jedoch während der Reformation freiwillig gefaltet .	0
however , other convents voluntarily folded during the Reformation .	andere Klöster haben sich jedoch während der Reformation freiwillig gefaltet .	1

" the ASEAN Way " , the official regional anthem of ASEAN .	" the ASEAN Way " , die offizielle Regionalhymne der ASEAN .	1
" the ASEAN Way " , the official regional anthem of ASEAN .	" the ASEAN Way " , die offizielle Regionalhymne der ASEAN .	0

if you have license to rewrite , then subtle rewording can often create a better line break .	wenn Sie über eine Lizenz zum Reschreiben verfügen , kann durch unaufteilter Textumfluss häufig einen besseren Zeilenumbruch erstellen .	0
if you have license to rewrite , then subtle rewording can often create a better line break .	wenn Sie über eine Lizenz zum Reschreiben verfügen , kann durch unaufteilter Textumfluss häufig einen besseren Zeilenumbruch erstellen .	1

select Window > Other Panels > Strings , and click Settings .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	1
select Window > Other Panels > Strings , and click Settings .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0

deprived by the Peruvian Tristan Moscoso clan of a generous annuity arranged by her granduncle , Aline settled in Paris to work as a dressmaker .	bedrängt vom peruanischen Tristan Moscoso Clan einer großzügigen Rente , arrangiert von ihrem Großonkel , ließ sich Aline in Paris nieder , um als Schneiderin zu arbeiten .	0
deprived by the Peruvian Tristan Moscoso clan of a generous annuity arranged by her granduncle , Aline settled in Paris to work as a dressmaker .	bedrängt vom peruanischen Tristan Moscoso Clan einer großzügigen Rente , arrangiert von ihrem Großonkel , ließ sich Aline in Paris nieder , um als Schneiderin zu arbeiten .	1

just as Euclidean space uses a Euclidean metric , so spacetime uses a Minkowski metric .	so wie euklidische Räume eine euklidische Metrik verwenden , so verwendet Raumzeit eine Minkowski-Metrik .	0
just as Euclidean space uses a Euclidean metric , so spacetime uses a Minkowski metric .	so wie euklidische Räume eine euklidische Metrik verwenden , so verwendet Raumzeit eine Minkowski-Metrik .	1

Wilson touted Smile as a " teenage symphony to God " .	Wilson propagierte Smile als " Symphonie für Gott im Teenageralter " .	0
Wilson touted Smile as a " teenage symphony to God " .	Wilson propagierte Smile als " Symphonie für Gott im Teenageralter " .	1

for the standard printing conditions registered with the ICC , this entry must be http : / / www.color.org / .	für die im ICC-Profil referenzierten Standarddruckbedingungen muss der Eintrag http : / / www.color.org / sein .	0
for the standard printing conditions registered with the ICC , this entry must be http : / / www.color.org / .	für die im ICC-Profil referenzierten Standarddruckbedingungen muss der Eintrag http : / / www.color.org / sein .	1

to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	1
to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	0

for example , an action in the movie clip California that refers to the movie clip Oregon could use the absolute path _ root.westCoast.oregon.	beispielsweise kann eine Aktion in der Movieclip-Instanz sich auf den Movieclip auswirken , der sich auf den Movieclip bezieht , in dem der absolute Pfad _ rootoast.oegon verwendet wird .	0
for example , an action in the movie clip California that refers to the movie clip Oregon could use the absolute path _ root.westCoast.oregon.	beispielsweise kann eine Aktion in der Movieclip-Instanz sich auf den Movieclip auswirken , der sich auf den Movieclip bezieht , in dem der absolute Pfad _ rootoast.oegon verwendet wird .	1

install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	1

the Lighting Effects filter lets you produce myriad lighting effects on RGB images .	mit dem Beleuchtungseffekte-Filter können Sie unbestimmte Beleuchtungseffekte in RGB-Bildern erstellen .	1
the Lighting Effects filter lets you produce myriad lighting effects on RGB images .	mit dem Beleuchtungseffekte-Filter können Sie unbestimmte Beleuchtungseffekte in RGB-Bildern erstellen .	0

the calculation commands perform mathematical operations on the corresponding pixels of two channels ( the pixels with identical locations in the image ) and then combine the results in a single channel .	mit den Berechnungsbefehlen werden mathematische Aktionen an den entsprechenden Pixeln in zwei Kanälen ausgeführt ( die Pixel mit identischen Positionen im Bild ) und die Ergebnisse in einem einzelnen Kanal zusammenfügen .	1
the calculation commands perform mathematical operations on the corresponding pixels of two channels ( the pixels with identical locations in the image ) and then combine the results in a single channel .	mit den Berechnungsbefehlen werden mathematische Aktionen an den entsprechenden Pixeln in zwei Kanälen ausgeführt ( die Pixel mit identischen Positionen im Bild ) und die Ergebnisse in einem einzelnen Kanal zusammenfügen .	0

lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1

in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0

to include the lights in other projects , either add to or replace the existing set .	um die Lichter in andere Projekte einzubeziehen , fügen Sie entweder den vorhandenen Satz hinzu oder ersetzen Sie ihn .	1
to include the lights in other projects , either add to or replace the existing set .	um die Lichter in andere Projekte einzubeziehen , fügen Sie entweder den vorhandenen Satz hinzu oder ersetzen Sie ihn .	0

the graphic may be converted by the system clipboard during the transfer , so both image quality and print quality may be lower in InDesign than in the graphic 's original application .	die Grafik kann während der Übertragung durch die Zwischenablage des Systems umgewandelt werden , sodass sowohl die Bildqualität als auch die Druckqualität in InDesign kleiner als in der Ausgangsanwendung der Grafik sein können .	1
the graphic may be converted by the system clipboard during the transfer , so both image quality and print quality may be lower in InDesign than in the graphic 's original application .	die Grafik kann während der Übertragung durch die Zwischenablage des Systems umgewandelt werden , sodass sowohl die Bildqualität als auch die Druckqualität in InDesign kleiner als in der Ausgangsanwendung der Grafik sein können .	0

under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	1
under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	0

November 2010 , Barkan , Elliott R. " Return of the Nativists ?	November 2010 , Barkan , Elliott R. " Rückkehr der Nativisten ?	1
November 2010 , Barkan , Elliott R. " Return of the Nativists ?	November 2010 , Barkan , Elliott R. " Rückkehr der Nativisten ?	0

attempts to preserve regions that contain skin-tones .	Versuche , Bereiche zu erhalten , die Skin-Töne enthalten .	0
attempts to preserve regions that contain skin-tones .	Versuche , Bereiche zu erhalten , die Skin-Töne enthalten .	1

using ActionScript allows you to create interaction and other capabilities in your FLA files that is not possible with the Timeline alone .	mithilfe von ActionScript können Sie in Ihren FLA-Dateien Interaktion und andere Funktionen erstellen , die in der Zeitleiste nicht immer möglich sind .	1
using ActionScript allows you to create interaction and other capabilities in your FLA files that is not possible with the Timeline alone .	mithilfe von ActionScript können Sie in Ihren FLA-Dateien Interaktion und andere Funktionen erstellen , die in der Zeitleiste nicht immer möglich sind .	0

coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1

select the object that has the object style applied to it .	wählen Sie das Objekt aus , auf das der Objektstil angewendet wurde .	1
select the object that has the object style applied to it .	wählen Sie das Objekt aus , auf das der Objektstil angewendet wurde .	0

metastases , hepatocellular carcinoma and hemangioma and the confusion between	Metastasen , Leberzellkarzinom und Hämangiom und die Verwirrung zwischen	0
metastases , hepatocellular carcinoma and hemangioma and the confusion between	Metastasen , Leberzellkarzinom und Hämangiom und die Verwirrung zwischen	1

once you edit a Camera Raw file in Photoshop , you can 't reconfigure Camera Raw settings without losing the changes .	wenn Sie eine Camera Raw-Datei in Photoshop bearbeitet haben , können Sie Camera Raw-Einstellungen nicht erneut konfigurieren , ohne die Änderungen zu verlieren .	1
once you edit a Camera Raw file in Photoshop , you can 't reconfigure Camera Raw settings without losing the changes .	wenn Sie eine Camera Raw-Datei in Photoshop bearbeitet haben , können Sie Camera Raw-Einstellungen nicht erneut konfigurieren , ohne die Änderungen zu verlieren .	0

PIP 's reluctance completely disappears and he embraces Magwitch .	Pips Widerwille verschwindet völlig und er umarmt Maghexe .	0
PIP 's reluctance completely disappears and he embraces Magwitch .	Pips Widerwille verschwindet völlig und er umarmt Maghexe .	1

for example , the following code creates a new object and assigns a reference to the object to the variable myObject :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise ein neues Objekt erstellt und dem Objekt myObject ein Verweis auf das Objekt zugewiesen :	1
for example , the following code creates a new object and assigns a reference to the object to the variable myObject :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise ein neues Objekt erstellt und dem Objekt myObject ein Verweis auf das Objekt zugewiesen :	0

a lens angle that is higher than 150 may result in objects extending beyond your point of view and appearing distorted .	ein Winkel , der größer als 150 ist , kann zu Objekten führen , die über den Mittelpunkt der Ansicht hinausgehen und verzerrt angezeigt werden .	1
a lens angle that is higher than 150 may result in objects extending beyond your point of view and appearing distorted .	ein Winkel , der größer als 150 ist , kann zu Objekten führen , die über den Mittelpunkt der Ansicht hinausgehen und verzerrt angezeigt werden .	0

use alpha transparency sparingly because it can slow playback .	verwenden Sie die Alphatransparenz , da sie die Wiedergabe verlangsamen kann .	1
use alpha transparency sparingly because it can slow playback .	verwenden Sie die Alphatransparenz , da sie die Wiedergabe verlangsamen kann .	0

you can open more than one namespace at a time .	Sie können immer mehr als einen Namespace öffnen .	0
you can open more than one namespace at a time .	Sie können immer mehr als einen Namespace öffnen .	1

if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	1
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	0

kopje outcrops erupt from the landscape , and a weep trickles down the face of the rocks .	Kopje Ausbrüche brechen aus der Landschaft , und ein Weinen knirscht das Gesicht der Felsen hinunter .	0
kopje outcrops erupt from the landscape , and a weep trickles down the face of the rocks .	Kopje Ausbrüche brechen aus der Landschaft , und ein Weinen knirscht das Gesicht der Felsen hinunter .	1

when a student takes a SCORM-compliant quiz , the following events occur :	wenn ein Benutzer ein SCORM-konformen Quiz umfasst , werden folgende Ereignisse ausgelöst :	1
when a student takes a SCORM-compliant quiz , the following events occur :	wenn ein Benutzer ein SCORM-konformen Quiz umfasst , werden folgende Ereignisse ausgelöst :	0

the message timeout is 60 seconds .	das Zeitlimit für die Nachricht beträgt 60 Sekunden .	1
the message timeout is 60 seconds .	das Zeitlimit für die Nachricht beträgt 60 Sekunden .	0

the major breaches included the 17th Street Canal levee , the Industrial Canal levee , and the London Avenue Canal floodwall .	zu den größten Verstößen zählten der 17 Street Canal Levee , der Industrial Canal Levee und die London Avenue Canal Floodwall .	0
the major breaches included the 17th Street Canal levee , the Industrial Canal levee , and the London Avenue Canal floodwall .	zu den größten Verstößen zählten der 17 Street Canal Levee , der Industrial Canal Levee und die London Avenue Canal Floodwall .	1

" Lulu arfin ' Nanny " , Kelly 's recurring parody of Little Orphan Annie ) .	" Lulu Arfin ' Nanny " , Kelly ' s wiederkehrende Parodie von Little Orphan Annie ) .	0
" Lulu arfin ' Nanny " , Kelly 's recurring parody of Little Orphan Annie ) .	" Lulu Arfin ' Nanny " , Kelly ' s wiederkehrende Parodie von Little Orphan Annie ) .	1

a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	0
a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	1

the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1

Flash Player and AIR use a technique called garbage collection to clear objects from memory that are no longer in use .	Flash Player und AIR verwenden eine Technik , die so genannte Speicherbereinigung , um Objekte aus dem Speicher zu löschen , der nicht mehr verwendet wird .	0
Flash Player and AIR use a technique called garbage collection to clear objects from memory that are no longer in use .	Flash Player und AIR verwenden eine Technik , die so genannte Speicherbereinigung , um Objekte aus dem Speicher zu löschen , der nicht mehr verwendet wird .	1

you can change the author name and other profile information at any time .	Sie können den Namen des Verfassers und andere Profildaten jederzeit ändern .	1
you can change the author name and other profile information at any time .	Sie können den Namen des Verfassers und andere Profildaten jederzeit ändern .	0

the original Todd theme , from 1993 to 1996 , encompassed Todd 's rape of Marty and his early misdeeds .	das ursprüngliche Todd-Thema , von 1993 bis 1996 , umfasste Todd ' s Vergewaltigung von Marty und seine frühen Missetaten .	1
the original Todd theme , from 1993 to 1996 , encompassed Todd 's rape of Marty and his early misdeeds .	das ursprüngliche Todd-Thema , von 1993 bis 1996 , umfasste Todd ' s Vergewaltigung von Marty und seine frühen Missetaten .	0

if you are a Acrobat ® Connect ™ customer , you can link to Acrobat Connect content , training , and meetings on a web page .	bei einem Acrobat ® Connect ™ -Kunden können Sie einen Hyperlink zu Acrobat Connect-Inhalten , Schulungen und Meetings auf einer Webseite erstellen .	0
if you are a Acrobat ® Connect ™ customer , you can link to Acrobat Connect content , training , and meetings on a web page .	bei einem Acrobat ® Connect ™ -Kunden können Sie einen Hyperlink zu Acrobat Connect-Inhalten , Schulungen und Meetings auf einer Webseite erstellen .	1

an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	0
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1

armed militias engaged in plundering , burning and kidnappings .	bewaffnete Milizen beschäftigen sich mit Plünderung , Verbrennung und Entführung .	0
armed militias engaged in plundering , burning and kidnappings .	bewaffnete Milizen beschäftigen sich mit Plünderung , Verbrennung und Entführung .	1

bookmarks appear in the same order as the pages they jump to .	Lesezeichen werden in der gleichen Reihenfolge angezeigt wie die Seiten , zu der sie springen .	1
bookmarks appear in the same order as the pages they jump to .	Lesezeichen werden in der gleichen Reihenfolge angezeigt wie die Seiten , zu der sie springen .	0

the size of the zoom selection box determines the precise magnification percentage , which is displayed in the Set Magnification box .	die Größe des Dialogfelds " Zoom-Auswahlrahmen " bestimmt den genauen Vergrößerungsfaktor , der im Feld " Vergrößerung einstellen " angezeigt wird .	1
the size of the zoom selection box determines the precise magnification percentage , which is displayed in the Set Magnification box .	die Größe des Dialogfelds " Zoom-Auswahlrahmen " bestimmt den genauen Vergrößerungsfaktor , der im Feld " Vergrößerung einstellen " angezeigt wird .	0

in the options bar , choose the way you want to change the color from the Mode menu :	wählen Sie in der Optionsleiste die gewünschte Farbe im Menü " Modus " :	0
in the options bar , choose the way you want to change the color from the Mode menu :	wählen Sie in der Optionsleiste die gewünschte Farbe im Menü " Modus " :	1

however , a table cannot appear on a text-on-path frame .	eine Tabelle kann jedoch nicht in einem Pfad- oder Textrahmen angezeigt werden .	0
however , a table cannot appear on a text-on-path frame .	eine Tabelle kann jedoch nicht in einem Pfad- oder Textrahmen angezeigt werden .	1

to fill the intermediate objects with graduated blends between the topmost and bottommost filled objects , choose Edit > Edit Colors > Blend Vertically .	wenn Sie die dazwischen liegenden Objekte mit abgestuften Farbübergängen zwischen dem obersten und untersten gefüllten Objekt füllen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Vertikal füllen . "	1
to fill the intermediate objects with graduated blends between the topmost and bottommost filled objects , choose Edit > Edit Colors > Blend Vertically .	wenn Sie die dazwischen liegenden Objekte mit abgestuften Farbübergängen zwischen dem obersten und untersten gefüllten Objekt füllen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Vertikal füllen . "	0

disgusted , Chelsea bitterly broke up with Phillip .	erschüttert zerbrach Chelsea bitterlich mit Phillip .	0
disgusted , Chelsea bitterly broke up with Phillip .	erschüttert zerbrach Chelsea bitterlich mit Phillip .	1

move a container or object by selecting it and doing one of the following :	verschieben Sie einen Container oder ein Objekt , indem Sie ihn markieren und einen der folgenden Schritte durchführen :	1
move a container or object by selecting it and doing one of the following :	verschieben Sie einen Container oder ein Objekt , indem Sie ihn markieren und einen der folgenden Schritte durchführen :	0

enter the values you want to assign to the lightest area in the image , and click OK .	geben Sie die gewünschten Werte für den hellsten Bildbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	1
enter the values you want to assign to the lightest area in the image , and click OK .	geben Sie die gewünschten Werte für den hellsten Bildbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	0

protest against atrocities against Swami Ramdev and his supporters	Protest gegen Gräueltaten gegen Swami Ramdev und seine Anhänger	1
protest against atrocities against Swami Ramdev and his supporters	Protest gegen Gräueltaten gegen Swami Ramdev und seine Anhänger	0

choose Tools > Comment & Markup > Stamps > Paste Clipboard Image As Stamp Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Stempel " > " Clipboardbild als Stempel einfügen . "	1
choose Tools > Comment & Markup > Stamps > Paste Clipboard Image As Stamp Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Stempel " > " Clipboardbild als Stempel einfügen . "	0

coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1

in January 1864 , Confederate General Patrick Cleburne , of the Army of Tennessee , proposed emancipating and arming the slaves .	im Januar 1864 schlug der Konföderierte General Patrick Cleburne von der Army of Tennessee vor , die Sklaven zu befreien und zu bewaffnen .	0
in January 1864 , Confederate General Patrick Cleburne , of the Army of Tennessee , proposed emancipating and arming the slaves .	im Januar 1864 schlug der Konföderierte General Patrick Cleburne von der Army of Tennessee vor , die Sklaven zu befreien und zu bewaffnen .	1

in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	0
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1

the French national stud displays old saddles , carriages , a farrier 's workshop , etc .	das französische Nationalgestüt zeigt alte Sattel , Kutschen , eine Bauernwerkstatt usw .	0
the French national stud displays old saddles , carriages , a farrier 's workshop , etc .	das französische Nationalgestüt zeigt alte Sattel , Kutschen , eine Bauernwerkstatt usw .	1

drag a center handle to skew the object .	ziehen Sie einen Mittelgriff , um das Objekt zu neigen .	1
drag a center handle to skew the object .	ziehen Sie einen Mittelgriff , um das Objekt zu neigen .	0

all drawing that you do with a Graphics instance is based on basic drawing with lines and curves .	alle Zeichenflächen , die Sie mit einer Graphics-Instanz ausführen , basieren auf der Grundzeichnung mit Linien und Kurven .	0
all drawing that you do with a Graphics instance is based on basic drawing with lines and curves .	alle Zeichenflächen , die Sie mit einer Graphics-Instanz ausführen , basieren auf der Grundzeichnung mit Linien und Kurven .	1

for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	1
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	0

see Create jumps to hyperlink anchors .	siehe Erstellen von Hyperlinks zu Hyperlinkankern .	0
see Create jumps to hyperlink anchors .	siehe Erstellen von Hyperlinks zu Hyperlinkankern .	1

you can save a set of brush options as a preset so you can quickly access brush characteristics you use frequently .	Sie können eine Gruppe von Pinseloptionen als Vorgabe speichern , damit Sie schnell auf die von Ihnen verwendeten Pinseleigenschaften zugreifen können .	1
you can save a set of brush options as a preset so you can quickly access brush characteristics you use frequently .	Sie können eine Gruppe von Pinseloptionen als Vorgabe speichern , damit Sie schnell auf die von Ihnen verwendeten Pinseleigenschaften zugreifen können .	0

the new image appears in an untitled window .	das neue Bild wird in einem unbenanntes Fenster angezeigt .	1
the new image appears in an untitled window .	das neue Bild wird in einem unbenanntes Fenster angezeigt .	0

XML employs tags to describe parts of a file - a heading or a story , for example .	XML verwendet Tags , um Teile einer Datei zu beschreiben , z. B. eine Überschrift oder einen Textabschnitt .	1
XML employs tags to describe parts of a file - a heading or a story , for example .	XML verwendet Tags , um Teile einer Datei zu beschreiben , z. B. eine Überschrift oder einen Textabschnitt .	0

in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	1
in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	0

the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	0
the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	1

for more information , see About animation symbols .	weitere Informationen finden Sie unter Animationssymbole .	0
for more information , see About animation symbols .	weitere Informationen finden Sie unter Animationssymbole .	1

for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	1
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	0

select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	0

to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	1
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	0

you can change the text or destination of a link , remove it , or change its properties .	Sie können den Text oder das Ziel einer Verknüpfung ändern , die Verknüpfung entfernen oder ihre Eigenschaften ändern .	1
you can change the text or destination of a link , remove it , or change its properties .	Sie können den Text oder das Ziel einer Verknüpfung ändern , die Verknüpfung entfernen oder ihre Eigenschaften ändern .	0

returning to the gulch , he throws Schneider to the lion .	als er in die Schlucht zurückkehrt , wirft er Schneider zum Löwen .	0
returning to the gulch , he throws Schneider to the lion .	als er in die Schlucht zurückkehrt , wirft er Schneider zum Löwen .	1

enter a keyboard shortcut .	geben Sie einen Tastaturbefehl ein .	1
enter a keyboard shortcut .	geben Sie einen Tastaturbefehl ein .	0

he recanted them in public again , in Paris in 1347 .	er reklamierte sie wieder öffentlich , 1347 in Paris .	0
he recanted them in public again , in Paris in 1347 .	er reklamierte sie wieder öffentlich , 1347 in Paris .	1

indention affects only the selected paragraph or paragraphs , so you can easily set different indentions for different paragraphs .	diese Option wirkt sich nur auf den ausgewählten Absatz oder die Absätze aus , sodass Sie für verschiedene Absätze leicht unterschiedliche Einzüge einstellen können .	0
indention affects only the selected paragraph or paragraphs , so you can easily set different indentions for different paragraphs .	diese Option wirkt sich nur auf den ausgewählten Absatz oder die Absätze aus , sodass Sie für verschiedene Absätze leicht unterschiedliche Einzüge einstellen können .	1

if you have limited RAM , keep your sound clips short or work with 8-bit sounds instead of 16 ‑ bit sounds .	wenn Sie nur über eingeschränkten Arbeitsspeicher verfügen , sollten Sie Ihre Audioclips kurz oder mit 8-Bit-Sounds anstelle von 16-Bit-Sounds arbeiten .	1
if you have limited RAM , keep your sound clips short or work with 8-bit sounds instead of 16 ‑ bit sounds .	wenn Sie nur über eingeschränkten Arbeitsspeicher verfügen , sollten Sie Ihre Audioclips kurz oder mit 8-Bit-Sounds anstelle von 16-Bit-Sounds arbeiten .	0

click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	1
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	0

propagates the distortions in frozen areas throughout unfrozen areas , with smoothly continuous distortions .	glättet die Verzerrungen in fixierten Bereichen in nicht fixierten Bereichen mit gleichmäßig fortlaufenden Verzerrungen .	0
propagates the distortions in frozen areas throughout unfrozen areas , with smoothly continuous distortions .	glättet die Verzerrungen in fixierten Bereichen in nicht fixierten Bereichen mit gleichmäßig fortlaufenden Verzerrungen .	1

any characters from languages that aren 't included in the Sort Options dialog box are sorted under symbols .	Zeichen aus Sprachen , die nicht im Dialogfeld " Sortieroptionen " enthalten sind , werden unter Symbole sortiert .	0
any characters from languages that aren 't included in the Sort Options dialog box are sorted under symbols .	Zeichen aus Sprachen , die nicht im Dialogfeld " Sortieroptionen " enthalten sind , werden unter Symbole sortiert .	1

drop shadows give the impression that there is a separate light source situated above a target object .	Schlagschatten geben den Eindruck , dass sich eine separate Lichtquelle über einem Zielobjekt befindet .	1
drop shadows give the impression that there is a separate light source situated above a target object .	Schlagschatten geben den Eindruck , dass sich eine separate Lichtquelle über einem Zielobjekt befindet .	0

( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	1
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0

he wakes up in a cage , and enjoys rubbing the rusted bars .	er wacht in einem Käfig auf und reibt gerne die verrosteten Stangen .	0
he wakes up in a cage , and enjoys rubbing the rusted bars .	er wacht in einem Käfig auf und reibt gerne die verrosteten Stangen .	1

this SWF file could be loaded into another AVM2 SWF file and the AnimatingBox and AnimatingStar symbols would be available to the new SWF file .	diese SWF-Datei kann in eine andere AVM2 SWF-Datei geladen werden und die AnimatingBox und AnimatingStar Symbole stehen der neuen SWF-Datei zur Verfügung .	0
this SWF file could be loaded into another AVM2 SWF file and the AnimatingBox and AnimatingStar symbols would be available to the new SWF file .	diese SWF-Datei kann in eine andere AVM2 SWF-Datei geladen werden und die AnimatingBox und AnimatingStar Symbole stehen der neuen SWF-Datei zur Verfügung .	1

mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1

it may be hidden by one of the other shape tools or the Line tool .	Sie ist möglicherweise mit einem der anderen Formwerkzeuge oder dem Linien-Werkzeug verdeckt .	0
it may be hidden by one of the other shape tools or the Line tool .	Sie ist möglicherweise mit einem der anderen Formwerkzeuge oder dem Linien-Werkzeug verdeckt .	1

at the Oakey reunion , Kirsten kisses Ned who rejects her .	beim Oakey-Wiedersehen küsst Kirsten Ned , der sie ablehnt .	0
at the Oakey reunion , Kirsten kisses Ned who rejects her .	beim Oakey-Wiedersehen küsst Kirsten Ned , der sie ablehnt .	1

before adjusting the percentages of the source channels , view how each source channel affects the monochrome image .	vor dem Anpassen der Prozentwerte der Quellkanäle können Sie anzeigen , wie sich jedes Quellkanal auf das Schwarzweißbild auswirkt .	1
before adjusting the percentages of the source channels , view how each source channel affects the monochrome image .	vor dem Anpassen der Prozentwerte der Quellkanäle können Sie anzeigen , wie sich jedes Quellkanal auf das Schwarzweißbild auswirkt .	0

select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	1
select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	0

when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1

select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

the sort function accepts two parameters , a and b , because it works on two array elements at a time .	die Sortierfunktion akzeptiert zwei Parameter , a und b , da sie jeweils an zwei Array-Elementen arbeiten .	0
the sort function accepts two parameters , a and b , because it works on two array elements at a time .	die Sortierfunktion akzeptiert zwei Parameter , a und b , da sie jeweils an zwei Array-Elementen arbeiten .	1

you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	1
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0

however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1

analyzes the colors in the image and creates a unique color table for the selected GIF file .	verwendet die Farben im Bild und erstellt eine eigene Farbtabelle für die ausgewählte GIF-Datei .	1
analyzes the colors in the image and creates a unique color table for the selected GIF file .	verwendet die Farben im Bild und erstellt eine eigene Farbtabelle für die ausgewählte GIF-Datei .	0

the Swedish wings , however , charged the Saxon flanks and drove off their cavalry .	die schwedischen Flügel jedoch luden die sächsischen Flanken auf und fuhren ihre Kavallerie ab .	0
the Swedish wings , however , charged the Saxon flanks and drove off their cavalry .	die schwedischen Flügel jedoch luden die sächsischen Flanken auf und fuhren ihre Kavallerie ab .	1

an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	0
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1

in the printer driver 's dialog box , select Print to File .	wählen Sie im Dialogfeld des Druckertreibers die Option " In Datei umleiten . "	1
in the printer driver 's dialog box , select Print to File .	wählen Sie im Dialogfeld des Druckertreibers die Option " In Datei umleiten . "	0

a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	0
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1

an indicating device such as an earphone , which converted the pulses of current into sound waves .	ein Anzeigegerät wie ein Kopfhörer , der die Pulse des Stroms in Schallwellen umwandelte .	0
an indicating device such as an earphone , which converted the pulses of current into sound waves .	ein Anzeigegerät wie ein Kopfhörer , der die Pulse des Stroms in Schallwellen umwandelte .	1

in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	0
in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	1

to assist in tacking the beitass kept the luff taut .	um bei der Taktik der beitass helfen hielt die luff straff .	0
to assist in tacking the beitass kept the luff taut .	um bei der Taktik der beitass helfen hielt die luff straff .	1

to update a video , navigate to the updated video file and click Open .	um ein Video zu aktualisieren , navigieren Sie zu der aktualisierten Videodatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to update a video , navigate to the updated video file and click Open .	um ein Video zu aktualisieren , navigieren Sie zu der aktualisierten Videodatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1

angry Sanders backers shouted down keynote speaker Barbara Boxer , a Clinton supporter .	Angry Sanders Unterstützer schrien Keynote Speaker Barbara Boxer , eine Clinton-Unterstützerin .	0
angry Sanders backers shouted down keynote speaker Barbara Boxer , a Clinton supporter .	Angry Sanders Unterstützer schrien Keynote Speaker Barbara Boxer , eine Clinton-Unterstützerin .	1

it reintensified , and was a hurricane when it recrossed the dateline to reenter the central Pacific .	es intensivierte sich wieder und war ein Hurrikan , als es die Datenlinie rerossierte , um wieder in den zentralen Pazifik einzudringen .	0
it reintensified , and was a hurricane when it recrossed the dateline to reenter the central Pacific .	es intensivierte sich wieder und war ein Hurrikan , als es die Datenlinie rerossierte , um wieder in den zentralen Pazifik einzudringen .	1

select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	1
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	0

the single-file option saves disk space .	mit der Option für eine Datei sparen Sie Speicherplatz .	1
the single-file option saves disk space .	mit der Option für eine Datei sparen Sie Speicherplatz .	0

select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0

specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0

when using device fonts , choose only commonly installed font families .	wenn Sie Geräteschriftarten verwenden , sollten Sie nur häufig installierte Schriftarten auswählen .	0
when using device fonts , choose only commonly installed font families .	wenn Sie Geräteschriftarten verwenden , sollten Sie nur häufig installierte Schriftarten auswählen .	1

enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	0

Ross , Thomas D. , " The Doctrine of Sanctification . "	Ross , Thomas D. , " Die Lehre der Heiligung " .	0
Ross , Thomas D. , " The Doctrine of Sanctification . "	Ross , Thomas D. , " Die Lehre der Heiligung " .	1

with the source document open , select Window > Library .	wählen Sie bei geöffnetem Zieldokument " Fenster " > " Bibliothek . "	1
with the source document open , select Window > Library .	wählen Sie bei geöffnetem Zieldokument " Fenster " > " Bibliothek . "	0

once over the bridge , the enemy commander blew his bugle , and the Chinese , throwing satchel charges and grenades , overran the CP .	einmal über die Brücke blies der feindliche Kommandant seinen Winkel , und die Chinesen warfen Geldbeutelladungen und Granaten über die KP .	0
once over the bridge , the enemy commander blew his bugle , and the Chinese , throwing satchel charges and grenades , overran the CP .	einmal über die Brücke blies der feindliche Kommandant seinen Winkel , und die Chinesen warfen Geldbeutelladungen und Granaten über die KP .	1

dragging to insert rows or columns doesn 't work at the top or left edges of a table .	beim Ziehen können Sie keine Zeilen oder Spalten einfügen , die sich nicht am oberen oder linken Rand einer Tabelle befinden .	0
dragging to insert rows or columns doesn 't work at the top or left edges of a table .	beim Ziehen können Sie keine Zeilen oder Spalten einfügen , die sich nicht am oberen oder linken Rand einer Tabelle befinden .	1

to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	1
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	0

select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	1
select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	0

history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	0
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1

at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1

he then successfully opposes Doctor Doom 's conquest of Earth .	er widersetzt sich dann erfolgreich Doktor Doom ' s Eroberung der Erde .	0
he then successfully opposes Doctor Doom 's conquest of Earth .	er widersetzt sich dann erfolgreich Doktor Doom ' s Eroberung der Erde .	1

URL libraries are available for all Fireworks documents and are saved between sessions .	URL-Bibliotheken sind für alle Fireworks-Dokumente verfügbar und zwischen Sitzungen gespeichert .	1
URL libraries are available for all Fireworks documents and are saved between sessions .	URL-Bibliotheken sind für alle Fireworks-Dokumente verfügbar und zwischen Sitzungen gespeichert .	0

select a Dreamweaver library item ( .lbi file ) from the required folder .	wählen Sie im gewünschten Ordner ein Dreamweaver-Bibliothekselement ( .ic-Datei ) aus .	1
select a Dreamweaver library item ( .lbi file ) from the required folder .	wählen Sie im gewünschten Ordner ein Dreamweaver-Bibliothekselement ( .ic-Datei ) aus .	0

transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1

search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	0
search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	1

using small ROVs to examine the interior , Cameron discovered that the torpedo blasts had failed to shatter the torpedo bulkheads .	mit kleinen ROVs im Innenraum entdeckte Cameron , dass die Torpedoblasen die Torpedobolken nicht zerschmettert hatten .	0
using small ROVs to examine the interior , Cameron discovered that the torpedo blasts had failed to shatter the torpedo bulkheads .	mit kleinen ROVs im Innenraum entdeckte Cameron , dass die Torpedoblasen die Torpedobolken nicht zerschmettert hatten .	1

these are the drawCircle ( ) , drawEllipse ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) , and drawRoundRectComplex ( ) methods of the Graphics class .	dies sind die Methoden drawCircle ( ) , drawTrict ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) und drawRoundRectType ( ) der Graphics-Klasse .	1
these are the drawCircle ( ) , drawEllipse ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) , and drawRoundRectComplex ( ) methods of the Graphics class .	dies sind die Methoden drawCircle ( ) , drawTrict ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) und drawRoundRectType ( ) der Graphics-Klasse .	0

checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	0
checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	1

click a thumbnail size or click None to turn off the display of thumbnails .	klicken Sie auf eine Miniatur oder auf " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	1
click a thumbnail size or click None to turn off the display of thumbnails .	klicken Sie auf eine Miniatur oder auf " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	0

changes occur in the Model Tree as well .	Änderungen werden auch im Fenster " Modellhierarchie " angezeigt .	0
changes occur in the Model Tree as well .	Änderungen werden auch im Fenster " Modellhierarchie " angezeigt .	1

includes active links and hypertext in the PDF .	enthält aktive Links und Hyperlinks in der PDF-Datei .	0
includes active links and hypertext in the PDF .	enthält aktive Links und Hyperlinks in der PDF-Datei .	1

when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	1
when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	0

initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1

when you save changes to the source content , the edits appear in all linked instances of the Smart Object in the Photoshop document .	wenn Sie Änderungen am Quellinhalt speichern , werden die Änderungen in allen verknüpften Instanzen des Smart-Objekts im Photoshop-Dokument angezeigt .	1
when you save changes to the source content , the edits appear in all linked instances of the Smart Object in the Photoshop document .	wenn Sie Änderungen am Quellinhalt speichern , werden die Änderungen in allen verknüpften Instanzen des Smart-Objekts im Photoshop-Dokument angezeigt .	0

determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	1
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	0

the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	0
the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	1

descendants of different European ethnic groups often intermarried in Chile .	Nachkommen verschiedener europäischer ethnischer Gruppen sind in Chile oft miteinander verheiratet .	0
descendants of different European ethnic groups often intermarried in Chile .	Nachkommen verschiedener europäischer ethnischer Gruppen sind in Chile oft miteinander verheiratet .	1

Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	0
Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	1

the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	0
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1

for example , you may want white space to appear between the image and the frame .	es kann z. B. sein , dass zwischen dem Bild und dem Rahmen ein Leerraumraum angezeigt werden soll .	1
for example , you may want white space to appear between the image and the frame .	es kann z. B. sein , dass zwischen dem Bild und dem Rahmen ein Leerraumraum angezeigt werden soll .	0

you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	0
you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	1

additionally , the gradient glow filter allows you to apply a gradient glow to the inner , outer , or upper edges of an object .	darüber hinaus können Sie mit dem Filter " Glühen-Effekt " einen Verlaufsregler auf den inneren , äußeren oder oberen Rand eines Objekts anwenden .	0
additionally , the gradient glow filter allows you to apply a gradient glow to the inner , outer , or upper edges of an object .	darüber hinaus können Sie mit dem Filter " Glühen-Effekt " einen Verlaufsregler auf den inneren , äußeren oder oberen Rand eines Objekts anwenden .	1

the major breaches included the 17th Street Canal levee , the Industrial Canal levee , and the London Avenue Canal floodwall .	zu den größten Verstößen zählten der 17 Street Canal Levee , der Industrial Canal Levee und die London Avenue Canal Floodwall .	0
the major breaches included the 17th Street Canal levee , the Industrial Canal levee , and the London Avenue Canal floodwall .	zu den größten Verstößen zählten der 17 Street Canal Levee , der Industrial Canal Levee und die London Avenue Canal Floodwall .	1

the Dove Granite intruded the Tyennan Block metamorphics with several small plugs in the north dated at .	der Taubengranit hat die Tyennan Block Metamorphen mit mehreren kleinen Steckern im Norden datiert .	0
the Dove Granite intruded the Tyennan Block metamorphics with several small plugs in the north dated at .	der Taubengranit hat die Tyennan Block Metamorphen mit mehreren kleinen Steckern im Norden datiert .	1

if you choose 15 , the quality is higher because a keyframe draws ever 15 frames and the pixels in your footage are more accurate to the original .	wenn Sie 15 wählen , liegt die Qualität höher , da bei einem Schlüsselbild immer 15 Bilder gezeichnet werden und die Pixel im Bild präziser als das Original sind .	0
if you choose 15 , the quality is higher because a keyframe draws ever 15 frames and the pixels in your footage are more accurate to the original .	wenn Sie 15 wählen , liegt die Qualität höher , da bei einem Schlüsselbild immer 15 Bilder gezeichnet werden und die Pixel im Bild präziser als das Original sind .	1

select Guides In Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien im Hintergrund " und klicken Sie auf " OK . "	1
select Guides In Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien im Hintergrund " und klicken Sie auf " OK . "	0

the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	0
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1

specifies how frequently key frames are created in the exported video .	legt fest , wie häufig verwendete Schlüsselbilder im exportierten Video erstellt werden .	1
specifies how frequently key frames are created in the exported video .	legt fest , wie häufig verwendete Schlüsselbilder im exportierten Video erstellt werden .	0

if you create documents for web only , choose Document RGB .	wenn Sie nur Dokumente für Web erstellen , wählen Sie " Dokument-RGB . "	1
if you create documents for web only , choose Document RGB .	wenn Sie nur Dokumente für Web erstellen , wählen Sie " Dokument-RGB . "	0

open to the public , Big Brook transects the border of Colts Neck and Marlboro , New Jersey .	der Big Brook ist für die Öffentlichkeit zugänglich und durchquert die Grenze zwischen Colts Neck und Marlboro , New Jersey .	1
open to the public , Big Brook transects the border of Colts Neck and Marlboro , New Jersey .	der Big Brook ist für die Öffentlichkeit zugänglich und durchquert die Grenze zwischen Colts Neck und Marlboro , New Jersey .	0

select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	1
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	0

select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	1
select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	0

in the revised PDF , choose Comments > Migrate Comments .	wählen Sie in der überarbeiteten PDF-Datei " Kommentare " > " Kommentare migrieren . "	1
in the revised PDF , choose Comments > Migrate Comments .	wählen Sie in der überarbeiteten PDF-Datei " Kommentare " > " Kommentare migrieren . "	0

temperance appealed strongly to the Methodist doctrines of sanctification and perfection .	die Mäßigung appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit .	1
temperance appealed strongly to the Methodist doctrines of sanctification and perfection .	die Mäßigung appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit .	0

for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	1
for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	0

he lingers in Trudy 's dreams as an emblem of her guilt .	er verweilt in Trudys Träumen als Sinnbild ihrer Schuld .	1
he lingers in Trudy 's dreams as an emblem of her guilt .	er verweilt in Trudys Träumen als Sinnbild ihrer Schuld .	0

specifies the pixel range for selecting anchor points .	legt den Pixelbereich zum Auswählen von Ankerpunkten fest .	1
specifies the pixel range for selecting anchor points .	legt den Pixelbereich zum Auswählen von Ankerpunkten fest .	0

it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	0
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	1

reinforcements came out of Isengard and outflanked the cavalry , nearly surrounding them .	Verstärkungen kamen aus Isengard und überliefen die Kavallerie , fast um sie herum .	1
reinforcements came out of Isengard and outflanked the cavalry , nearly surrounding them .	Verstärkungen kamen aus Isengard und überliefen die Kavallerie , fast um sie herum .	0

history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	0
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1

enter a value between -180 ° and 180 ° .	geben Sie einen Wert zwischen -180 ° und 180 ° ein .	1
enter a value between -180 ° and 180 ° .	geben Sie einen Wert zwischen -180 ° und 180 ° ein .	0

adjust the Edge option to specify how you want to handle any resulting blank image edges .	legen Sie mit der Option " Rand " fest , wie die resultierenden , leeren Bildränder verarbeitet werden sollen .	1
adjust the Edge option to specify how you want to handle any resulting blank image edges .	legen Sie mit der Option " Rand " fest , wie die resultierenden , leeren Bildränder verarbeitet werden sollen .	0

after the robbery , the gang hid at Leatherslade Farm .	nach dem Raub versteckte sich die Bande auf Leatherslade Farm .	1
after the robbery , the gang hid at Leatherslade Farm .	nach dem Raub versteckte sich die Bande auf Leatherslade Farm .	0

for detailed information on the Color object , see ColorTransform in ActionScript 2.0 Language Reference or ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zum Color-Objekt finden Sie unter " ColorTransformierungen " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
for detailed information on the Color object , see ColorTransform in ActionScript 2.0 Language Reference or ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zum Color-Objekt finden Sie unter " ColorTransformierungen " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0

makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1

Subhu accidentally sees it , grabs the knife , and stabs the guy .	Subhu sieht es versehentlich , schnappt sich das Messer und stach den Typen .	0
Subhu accidentally sees it , grabs the knife , and stabs the guy .	Subhu sieht es versehentlich , schnappt sich das Messer und stach den Typen .	1

you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1

you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	1
you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	0

on Windows ® XP , the path is C : \ \ Documents and Settings \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® XP : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	1
on Windows ® XP , the path is C : \ \ Documents and Settings \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® XP : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	0

the user needs no experience in HTML or web design .	der Benutzer benötigt keine Erfahrungen im HTML- oder Webdesign .	0
the user needs no experience in HTML or web design .	der Benutzer benötigt keine Erfahrungen im HTML- oder Webdesign .	1

some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	0
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1

" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1

it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	0
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1

this string looks for any of these variations .	dieser String sucht nach diesen Variationen .	0
this string looks for any of these variations .	dieser String sucht nach diesen Variationen .	1

roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	0
roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	1

Caddisflies also possess caudal cerci on the abdomen , a feature absent in the Lepidoptera .	Caddisfliegen besitzen auch Caudal Cerci auf dem Bauch , ein Merkmal abwesend in der Lepidoptera .	0
Caddisflies also possess caudal cerci on the abdomen , a feature absent in the Lepidoptera .	Caddisfliegen besitzen auch Caudal Cerci auf dem Bauch , ein Merkmal abwesend in der Lepidoptera .	1

the 49ers responded with a nice drive of their own , aided by a personal foul on linebacker Antonio Pierce and several third down conversions .	die 49er reagierten mit einem netten eigenen Antrieb , unterstützt von einem persönlichen Foul auf Linebacker Antonio Pierce und mehreren dritten Downkonvertierungen .	0
the 49ers responded with a nice drive of their own , aided by a personal foul on linebacker Antonio Pierce and several third down conversions .	die 49er reagierten mit einem netten eigenen Antrieb , unterstützt von einem persönlichen Foul auf Linebacker Antonio Pierce und mehreren dritten Downkonvertierungen .	1

select Default width to have the width of the table columns change as you add content .	wählen Sie " Standardwidth , " um die Breite der Tabellenzellen beim Hinzufügen von Inhalt zu ändern .	1
select Default width to have the width of the table columns change as you add content .	wählen Sie " Standardwidth , " um die Breite der Tabellenzellen beim Hinzufügen von Inhalt zu ändern .	0

cubs also die from starvation and abandonment , and predation by leopards , hyenas and wild dogs .	auch Jungtiere sterben an Hunger und Verlassenheit und Raub durch Leoparden , Hyänen und wilde Hunde .	0
cubs also die from starvation and abandonment , and predation by leopards , hyenas and wild dogs .	auch Jungtiere sterben an Hunger und Verlassenheit und Raub durch Leoparden , Hyänen und wilde Hunde .	1

the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	1
the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	0

you can release the mouse button , move the pointer to a new location , and continue drawing .	Sie können die Maustaste loslassen , den Zeiger an eine neue Position verschieben und mit dem Zeichnen fortsetzen .	1
you can release the mouse button , move the pointer to a new location , and continue drawing .	Sie können die Maustaste loslassen , den Zeiger an eine neue Position verschieben und mit dem Zeichnen fortsetzen .	0

bookmarks are especially useful and can be created from document headings .	Lesezeichen sind besonders nützlich und können aus Dokumentkopfzeilen erstellt werden .	0
bookmarks are especially useful and can be created from document headings .	Lesezeichen sind besonders nützlich und können aus Dokumentkopfzeilen erstellt werden .	1

moves focus to the next object if a button is set as the FocusManager 's default Button .	verschiebt den Fokus auf das nächste Objekt , wenn eine Schaltfläche als Standard-Schaltfläche des FocusManager eingestellt ist .	1
moves focus to the next object if a button is set as the FocusManager 's default Button .	verschiebt den Fokus auf das nächste Objekt , wenn eine Schaltfläche als Standard-Schaltfläche des FocusManager eingestellt ist .	0

select Custom Tracking / Kerning , and then click OK .	wählen Sie " Benutzerdefinierte Beschleunigung / Kerning " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select Custom Tracking / Kerning , and then click OK .	wählen Sie " Benutzerdefinierte Beschleunigung / Kerning " und klicken Sie dann auf " OK . "	0

in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	1
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	0

you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1

choose File > Open As Smart Object , select a file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Als Smart-Objekt öffnen , " wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose File > Open As Smart Object , select a file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Als Smart-Objekt öffnen , " wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

women 's Filmmaking in France in the 1980s and 1990s , New York , Continuum , 2001 .	Frauenfilmproduktion in Frankreich in den 1980er und 1990er Jahren , New York , Continuum , 2001 .	1
women 's Filmmaking in France in the 1980s and 1990s , New York , Continuum , 2001 .	Frauenfilmproduktion in Frankreich in den 1980er und 1990er Jahren , New York , Continuum , 2001 .	0

alternatively , you could create a large single image and the scroll ( ) method .	Sie können auch ein großes Einzelbild und die Methode scroll ( ) erstellen .	1
alternatively , you could create a large single image and the scroll ( ) method .	Sie können auch ein großes Einzelbild und die Methode scroll ( ) erstellen .	0

these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	1
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0

navigate to the image you exported from Fireworks , and click OK .	navigieren Sie zu dem Bild , das Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " OK . "	1
navigate to the image you exported from Fireworks , and click OK .	navigieren Sie zu dem Bild , das Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " OK . "	0

back in New York that autumn , he composed his Sonatina for violin and piano .	zurück in New York komponierte er im Herbst seine Sonatina für Violine und Klavier .	1
back in New York that autumn , he composed his Sonatina for violin and piano .	zurück in New York komponierte er im Herbst seine Sonatina für Violine und Klavier .	0

the label property identifies the content to display in a cell and the source provides a value for it .	die Eigenschaft label gibt den Inhalt an , der in einer Zelle angezeigt werden soll , und die Quelle einen Wert für die Eigenschaft bereit .	1
the label property identifies the content to display in a cell and the source provides a value for it .	die Eigenschaft label gibt den Inhalt an , der in einer Zelle angezeigt werden soll , und die Quelle einen Wert für die Eigenschaft bereit .	0

the British continued the advance and assaulted the fortress .	die Briten setzten den Vormarsch fort und griffen die Festung an .	1
the British continued the advance and assaulted the fortress .	die Briten setzten den Vormarsch fort und griffen die Festung an .	0

make sure that the Project field shows " HelloWorld " and the Application file field shows " HelloWorld.mxml. "	vergewissern Sie sich , dass im Feld " Projekt " " HelloWorld " angezeigt wird , und im Feld " Anwendungsdatei " wird " HelloWorld.mxml " angezeigt .	0
make sure that the Project field shows " HelloWorld " and the Application file field shows " HelloWorld.mxml. "	vergewissern Sie sich , dass im Feld " Projekt " " HelloWorld " angezeigt wird , und im Feld " Anwendungsdatei " wird " HelloWorld.mxml " angezeigt .	1

click the Edit Envelope button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Hüllenform bearbeiten . "	1
click the Edit Envelope button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Hüllenform bearbeiten . "	0

select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	1
select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	0

because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1

peas , chickpeas , white beans , cowpeas or green beans are sometimes also added .	Erbsen , Kichererbsen , weiße Bohnen , Kautschukerbsen oder grüne Bohnen werden manchmal auch hinzugefügt .	0
peas , chickpeas , white beans , cowpeas or green beans are sometimes also added .	Erbsen , Kichererbsen , weiße Bohnen , Kautschukerbsen oder grüne Bohnen werden manchmal auch hinzugefügt .	1

impressed by Scott 's Sadie Thompson , he hired her as the understudy for Tallulah Bankhead , despite Bankhead 's protests .	beeindruckt von Scott ' s Sadie Thompson , stellte er sie trotz Bankhead ' s Protesten als Unterstudie für Tallulah Bankhead ein .	0
impressed by Scott 's Sadie Thompson , he hired her as the understudy for Tallulah Bankhead , despite Bankhead 's protests .	beeindruckt von Scott ' s Sadie Thompson , stellte er sie trotz Bankhead ' s Protesten als Unterstudie für Tallulah Bankhead ein .	1

enter a name for the role you want to create , and then click OK .	geben Sie einen Namen für die zu erstellende Rolle ein und klicken Sie dann auf " OK . "	1
enter a name for the role you want to create , and then click OK .	geben Sie einen Namen für die zu erstellende Rolle ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0

events can also occur without any direct user interaction , such as when data has finished loading from a server or when an attached camera has become active .	Ereignisse können auch ohne direkte Benutzerinteraktion auftreten , z. B. wenn Daten von einem Server geladen oder eine angeschlossene Kamera aktiviert wurde .	1
events can also occur without any direct user interaction , such as when data has finished loading from a server or when an attached camera has become active .	Ereignisse können auch ohne direkte Benutzerinteraktion auftreten , z. B. wenn Daten von einem Server geladen oder eine angeschlossene Kamera aktiviert wurde .	0

in earlier versions of ActionScript , LocalConnection.allowDomain ( ) and LocalConnection.allowInsecureDomain ( ) were callback methods that had to be implemented by developers and that had to return a Boolean value .	in früheren Versionen von ActionScript waren LocalConnection.allowDomain ( ) und LocalConnection.allowInsecurDomain ( ) Rückrufmethoden , die von Entwicklern implementiert werden müssen und die einen booleschen Wert zurückgeben müssen .	1
in earlier versions of ActionScript , LocalConnection.allowDomain ( ) and LocalConnection.allowInsecureDomain ( ) were callback methods that had to be implemented by developers and that had to return a Boolean value .	in früheren Versionen von ActionScript waren LocalConnection.allowDomain ( ) und LocalConnection.allowInsecurDomain ( ) Rückrufmethoden , die von Entwicklern implementiert werden müssen und die einen booleschen Wert zurückgeben müssen .	0

specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	1
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	0

choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	1
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0

F . P. n . Rufinus , grandson of the dictator in 334 BC .	F. P. n. Rufinus , Enkel des Diktators 334 v. Chr .	0
F . P. n . Rufinus , grandson of the dictator in 334 BC .	F. P. n. Rufinus , Enkel des Diktators 334 v. Chr .	1

shortly after overhearing Bartlett , Fleischer proceeded to discuss Plame with Gregory and Dickerson .	kurz nach der Anhörung von Bartlett diskutierte Fleischer Plame mit Gregory und Dickerson .	0
shortly after overhearing Bartlett , Fleischer proceeded to discuss Plame with Gregory and Dickerson .	kurz nach der Anhörung von Bartlett diskutierte Fleischer Plame mit Gregory und Dickerson .	1

the toolbar options vary depending on whether you are working on a draft for a website or a blog .	die verfügbaren Optionen für die Werkzeugleiste sind davon abhängig , ob Sie einen Entwurf für eine Website oder ein Blog bearbeiten .	1
the toolbar options vary depending on whether you are working on a draft for a website or a blog .	die verfügbaren Optionen für die Werkzeugleiste sind davon abhängig , ob Sie einen Entwurf für eine Website oder ein Blog bearbeiten .	0

watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	0
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1

homages to Dwarf Fortress appear in World of Warcraft .	Hommage an die Zwergfestung erscheint in World of Warcraft .	0
homages to Dwarf Fortress appear in World of Warcraft .	Hommage an die Zwergfestung erscheint in World of Warcraft .	1

when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	1
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	0

you may need to click the triangle next to the word Object to display the FX icon .	eventuell müssen Sie auf das Dreieck neben dem Wort " Objekt " klicken , um das Effektsymbol anzuzeigen .	1
you may need to click the triangle next to the word Object to display the FX icon .	eventuell müssen Sie auf das Dreieck neben dem Wort " Objekt " klicken , um das Effektsymbol anzuzeigen .	0

four of the sides were seacoast fronts , with three tiers of cannon on each , two casemated tiers in the fort and one barbette tier on the roof .	vier der Seiten waren Seegrenzen , mit drei Schichten Kanone auf jeder , zwei Kasematten Ebenen in der Festung und eine Barbette Ebene auf dem Dach .	0
four of the sides were seacoast fronts , with three tiers of cannon on each , two casemated tiers in the fort and one barbette tier on the roof .	vier der Seiten waren Seegrenzen , mit drei Schichten Kanone auf jeder , zwei Kasematten Ebenen in der Festung und eine Barbette Ebene auf dem Dach .	1

the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1

the number of arguments passed this way varies depending on the number of captured parenthetical group matches .	die Anzahl der an diese Weise übergebenen Argumente ist je nach Anzahl der in Klammern eingeschlossenen Anzahl von zwischengespeicherten Gruppen unterschiedlich .	0
the number of arguments passed this way varies depending on the number of captured parenthetical group matches .	die Anzahl der an diese Weise übergebenen Argumente ist je nach Anzahl der in Klammern eingeschlossenen Anzahl von zwischengespeicherten Gruppen unterschiedlich .	1

specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	0
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1

alternatively , hold down Shift to select all listings in between the layer or group names you click .	alternativ können Sie bei gedrückter Umschalttaste alle Codeeinträge zwischen den von Ihnen angeklickten Ebenen oder Gruppennamen auswählen .	1
alternatively , hold down Shift to select all listings in between the layer or group names you click .	alternativ können Sie bei gedrückter Umschalttaste alle Codeeinträge zwischen den von Ihnen angeklickten Ebenen oder Gruppennamen auswählen .	0

for a video on working with the Glyphs panel and the Open Type panel , see http : / / www.adobe.com / go / vid0048 www.adobe.com / go / vid0048 .	ein Video zum Arbeiten mit dem Glyphenbedienfeld und dem Öffnen " Text öffnen " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0048 _ de www.adobe.com / go / vid0048 _ de .	1
for a video on working with the Glyphs panel and the Open Type panel , see http : / / www.adobe.com / go / vid0048 www.adobe.com / go / vid0048 .	ein Video zum Arbeiten mit dem Glyphenbedienfeld und dem Öffnen " Text öffnen " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0048 _ de www.adobe.com / go / vid0048 _ de .	0

Florida immediately responded in the bottom of the inning .	Florida reagierte sofort in der Unterseite des Inning .	0
Florida immediately responded in the bottom of the inning .	Florida reagierte sofort in der Unterseite des Inning .	1

choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	1
choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	0

formula entry element .	Element eintrag .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1

Photoshop provides default presets with common settings .	Photoshop bietet Standardeinstellungen mit gängigen Einstellungen .	1
Photoshop provides default presets with common settings .	Photoshop bietet Standardeinstellungen mit gängigen Einstellungen .	0

chief Minister on 7 August 2016 after Anandiben Patel resigned earlier on 3 August .	Chief Minister am 7. August 2016 , nachdem Anandiben Patel am 3. August zurückgetreten war .	0
chief Minister on 7 August 2016 after Anandiben Patel resigned earlier on 3 August .	Chief Minister am 7. August 2016 , nachdem Anandiben Patel am 3. August zurückgetreten war .	1

if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	1
if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	0

Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	1
Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	0

for example , Chris ( laptop ) and Chris ( Mac ) .	z. B. Rauh ( Laptops ) und Rauh ( Mac ) .	0
for example , Chris ( laptop ) and Chris ( Mac ) .	z. B. Rauh ( Laptops ) und Rauh ( Mac ) .	1

MCPS also collects and disburses mechanical royalties to writers and publishers in a manner similar to PRS .	MCPS sammelt und vergibt auch mechanische Lizenzgebühren an Autoren und Verlage ähnlich wie PRS .	0
MCPS also collects and disburses mechanical royalties to writers and publishers in a manner similar to PRS .	MCPS sammelt und vergibt auch mechanische Lizenzgebühren an Autoren und Verlage ähnlich wie PRS .	1

this unites Latinos as one , creating cultural kin with other Latino ethnicities .	dies vereint Latinos als einen , der kulturelle Verwandte mit anderen lateinischen Ethnien schafft .	0
this unites Latinos as one , creating cultural kin with other Latino ethnicities .	dies vereint Latinos als einen , der kulturelle Verwandte mit anderen lateinischen Ethnien schafft .	1

runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1

to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0

Rick , overcome with rage , bites one of the bandits ' jugular vein , which distracts the other bandits .	Rick , überwältigt von Wut , beißt eine der Banditen ' Jonglea , die die anderen Banditen ablenkt .	0
Rick , overcome with rage , bites one of the bandits ' jugular vein , which distracts the other bandits .	Rick , überwältigt von Wut , beißt eine der Banditen ' Jonglea , die die anderen Banditen ablenkt .	1

to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	1
to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	0

primarily , we see spindle whorls and threading weights at the female burials .	bei den weiblichen Bestattungen sehen wir vor allem Spindelmörtel und Gewindegewichte .	0
primarily , we see spindle whorls and threading weights at the female burials .	bei den weiblichen Bestattungen sehen wir vor allem Spindelmörtel und Gewindegewichte .	1

in the song Porter rhymes " Mahatma Gandhi ' with " Napoleon Brandy . "	im Lied Porter rhymes " Mahatma Gandhi " mit " Napoleon Brandy " .	0
in the song Porter rhymes " Mahatma Gandhi ' with " Napoleon Brandy . "	im Lied Porter rhymes " Mahatma Gandhi " mit " Napoleon Brandy " .	1

during the Easter season of 1820 , Grimaldi appeared at the Theatre Royal , Covent Garden , in Harlequin and Cinderella ; or , the Little Glass Slipper .	während der Osterzeit 1820 trat Grimaldi im Theatre Royal , Covent Garden , in Harlequin und Cinderella auf ; oder , der kleine Glasschuh .	0
during the Easter season of 1820 , Grimaldi appeared at the Theatre Royal , Covent Garden , in Harlequin and Cinderella ; or , the Little Glass Slipper .	während der Osterzeit 1820 trat Grimaldi im Theatre Royal , Covent Garden , in Harlequin und Cinderella auf ; oder , der kleine Glasschuh .	1

provide from 2048 through 8192 samples to the data property of the SampleDataEvent object ( for each call to the event listener ) .	geben Sie einen Wert von mindestens 3 bis 192 an die Eigenschaft data des SampleDataEvent-Objekts ( für jeden Aufruf des Ereignis-Listeners ) an .	0
provide from 2048 through 8192 samples to the data property of the SampleDataEvent object ( for each call to the event listener ) .	geben Sie einen Wert von mindestens 3 bis 192 an die Eigenschaft data des SampleDataEvent-Objekts ( für jeden Aufruf des Ereignis-Listeners ) an .	1

as a wealthy Maryland wheat farmer , Edward Gorsuch had manumitted several slaves in their 20s .	als wohlhabender Weizenbauer von Maryland hatte Edward Gorsuch in den 20er Jahren mehrere Sklaven besetzt .	0
as a wealthy Maryland wheat farmer , Edward Gorsuch had manumitted several slaves in their 20s .	als wohlhabender Weizenbauer von Maryland hatte Edward Gorsuch in den 20er Jahren mehrere Sklaven besetzt .	1

after this defeat of the Kʼicheʼ , two Kaqchikel clans rebelled , the Akahal and the Tukuche .	nach dieser Niederlage der Kâ icheâ rebellierten zwei Kaqchikel-Clans , die Akahal und die Tukuche .	0
after this defeat of the Kʼicheʼ , two Kaqchikel clans rebelled , the Akahal and the Tukuche .	nach dieser Niederlage der Kâ icheâ rebellierten zwei Kaqchikel-Clans , die Akahal und die Tukuche .	1

they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1

to produce the color signature , click Range in the Pages area of the Setup area , and type 1 ‑ 2 , 27-28 ( or whatever the section page numbers are ) .	wenn Sie die Farbunterschrift erstellen möchten , klicken Sie im Bereich " Einrichten " im Bereich " Seiten " auf " Bereich " und geben Sie 1 ‑ 2 , 27-28 ( oder die Anzahl der Abschnittsseitennamen ) ein .	1
to produce the color signature , click Range in the Pages area of the Setup area , and type 1 ‑ 2 , 27-28 ( or whatever the section page numbers are ) .	wenn Sie die Farbunterschrift erstellen möchten , klicken Sie im Bereich " Einrichten " im Bereich " Seiten " auf " Bereich " und geben Sie 1 ‑ 2 , 27-28 ( oder die Anzahl der Abschnittsseitennamen ) ein .	0

for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	1
for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	0

a web address that uses a different port number is considered to be a different website .	eine Internetadresse , die eine andere Anschlussnummer verwendet , gilt als eine andere Website .	1
a web address that uses a different port number is considered to be a different website .	eine Internetadresse , die eine andere Anschlussnummer verwendet , gilt als eine andere Website .	0

using the GPU to accelerate compositing reduces the memory and computational demands that are otherwise placed on the CPU .	durch Verwenden der GPU-Funktion zum beschleunigen der Komposition wird der Speicher und die Berechnungsanforderungen reduziert , die andernfalls auf der CPU-Nutzung platziert werden .	0
using the GPU to accelerate compositing reduces the memory and computational demands that are otherwise placed on the CPU .	durch Verwenden der GPU-Funktion zum beschleunigen der Komposition wird der Speicher und die Berechnungsanforderungen reduziert , die andernfalls auf der CPU-Nutzung platziert werden .	1

use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	1
use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	0

coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1

in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	0
in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	1

