entering text this way is useful when you want to create one or more paragraphs , such as for a brochure .	die Eingabe von Text auf diese Weise ist nützlich , wenn Sie einen oder mehrere Absätze ( z. B. eine Überschrift ) erstellen möchten .	1
the citizen thus emancipates himself from the particularisms of identity which characterize himself to attain a more " universal " dimension .	der Bürger emanzipiert sich so von den Identitätspartikeln , die sich selbst charakterisieren , um eine " universalere " Dimension zu erreichen .	1
drag the center of the box to pan across the area you want to see .	ziehen Sie an der Mitte des Rahmens , um den Bereich über den gewünschten Bereich zu schwenken .	0
I am appalled by the brazenness of this clique and the silence , if not connivance , of the Presidency .	ich bin entsetzt über die Unverschämtheit dieser Clique und das Schweigen , wenn nicht gar Duldsamkeit des Ratsvorsitzes .	1
subarachnoid hemorrhage approximately doubles mortality .	die subarachnoide Blutung verdoppelt etwa die Sterblichkeit .	1
he is egotistical , but nowhere as arrogant and pompous in his promotional speechmaking as some of his other incarnations .	er ist egoistisch , aber nirgends so arrogant und pompös in seiner Werberede wie einige seiner anderen Inkarnationen .	1
in 2012 , the NBC musical drama Smash filmed several scenes there .	2012 filmte das NBC-Musikdrama Smash dort mehrere Szenen .	1
to avoid a multitude of confusing images , lock or hide the layers you don 't want to be onion skinned .	um eine Vielzahl von Bildern zu vermeiden , sperren oder ausblenden Sie die Ebenen , die nicht auf Zwiebelschichten gesetzt werden sollen .	1
when you import a group folder , you can import it as a movie clip , or place each layer in the group on its own layer or keyframe on the timeline .	wenn Sie einen Gruppenordner importieren , können Sie ihn als Movieclip importieren oder jede Ebene in der Gruppe auf einer separaten Ebene oder einem Schlüsselbild auf der Zeitleiste platzieren .	0
the survivors retreated to the fortifications of Vicksburg .	die Überlebenden zogen sich in die Befestigungsanlagen von Vicksburg zurück .	0
local armorers sew tightly rolled wads of paper inscribed with Quranic verses into the layers of cotton , and kapok .	lokale Rüstungen nähen fest gewalzte Papiere , die mit Quranischen Versen in die Baumwollschichten eingeschrieben sind , und Kapok .	1
to stop Megatron , Autobot medic Ratchet later restored Jazz as a Classic Pretender , along with Grimlock and Bumblebee .	um Megatron zu stoppen , restaurierte Autobot medic Ratchet später Jazz als klassischen Pretender , zusammen mit Grimlock und Bumblebee .	1
the numbers in this code snippet denote line numbers .	die Zahlen in diesem Codeausschnitt kennzeichnen die Zeilennummern .	1
Distiller lets you queue PostScript files that you create in authoring applications and then monitor them throughout the PDF conversion process .	Distiller ermöglicht das Anzeigen von PostScript-Dateien , die Sie in -Authoring-Anwendungen erstellen , und dann während des PDF-Konvertierungsvorgangs überwachen .	1
the pixel values are adjusted throughout the image proportionately to the new highlight values .	die Pixelwerte werden im gesamten Bild proportional an die neuen Lichterwerte angepasst .	1
you can use the Keyboard Shortcuts dialog box ( Edit > Keyboard Shortcuts ) to create custom align and distribute shortcuts .	Sie können Tastaturbefehle im Dialogfeld " Tastaturbefehle " ( " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle " ) erstellen , um Tastaturbefehle zu erstellen und zu verteilen .	1
makes the object reflect light in a soft , diffuse pattern .	das Licht wird von dem Objekt in einem weichen , diffuses Muster reflektiert .	1
important finds included a bronze axe in Wellwood and a gold torc from the Parish Churchyard .	wichtige Funde waren eine Bronzeaxt in Wellwood und eine goldene Torke vom Kirchhof der Pfarrei .	1
you don 't have to create artwork from scratch in Adobe Illustrator - you can import both vector drawings and bitmap images from files created in other applications .	Sie müssen in Adobe Illustrator nicht neu erstellte Bilder erstellen . Sie können sowohl Vektor- als auch Bitmap-Bilder aus Dateien importieren , die in anderen Anwendungen erstellt wurden .	1
Szent Istváns chaplain performed one final blessing while the crew of Tegetthoff emerged onto her decks to salute the sinking ship .	Szent Istváns Kaplan führte einen letzten Segen aus , während die Crew von Tegetthoff auf ihren Decks auftauchte , um das sinkende Schiff zu grüßen .	1
this method is not in the Save For Web & Devices dialog box .	diese Methode befindet sich nicht im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern . "	0
these include preset frame sizes and frame rates for the different television standards at different data rates .	dazu gehören die Frame-Größen und Bildraten für die verschiedenen Fernsehstandards mit unterschiedlichen Datenraten .	1
Aratus described him circling the north pole , herding the two bears .	Aratus beschreibt ihn , der den Nordpol umkreist und die beiden Bären hütet .	1
metadata is also retained when files are placed in an Adobe document or project .	Metadaten werden auch beibehalten , wenn Dateien in einem Adobe -Dokument oder Projekt platziert werden .	1
the roles of a fili included reciting traditional lore , eulogizing the king and satirizing injustices within the kingdom .	die Rollen eines Fili beinhalteten das Rezitieren traditioneller Lore , die Lobpreisung des Königs und sättigende Ungerechtigkeiten innerhalb des Königreichs .	1
click Add , and then click Done .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und dann auf " Fertig . "	0
his car bounced wildly over the curbing , throwing up dirt , and narrowly missed a barrier .	sein Auto prallte wild über die Eindämmung , warf Schmutz auf und verpasste knapp eine Barriere .	1
select Use Overlay Text .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden . "	0
Phil observes and misinterprets their altercation , believing Patrick is assaulting Ben .	Phil beobachtet und missinterpretiert ihre Auseinandersetzungen , da er glaubt , dass Patrick Ben angreift .	1
identifies users who can create and edit pages , but cannot publish pages to the website .	- gibt Benutzer an , die Seiten erstellen und bearbeiten , jedoch keine Seiten in der Website veröffentlichen können .	1
during the voyage , the first mate Arrow , a drunkard , disappears overboard .	während der Reise verschwindet der erste Kumpel Arrow , ein Trunkenbold , über Bord .	1
for this reason , Adobe ® Flash ® Player includes a set of security rules and controls to safeguard the user , website owner , and content developer .	aus diesem Grund enthält Adobe ® Flash ® Player einen Satz von Sicherheitsrichtlinien und Steuerelementen , mit denen der Benutzer , der Website-Administrator und der Entwickler der Website geschützt werden .	0
Louis Wolfson , 95 , American businessman , bred and raced 1978 U.S .	Louis Wolfson , 95 , amerikanischer Geschäftsmann , gezüchtet und gezüchtet 1978 USA	1
" Eisenstein 's Montage " , Humanities Advanced Technology and Information Institute , University of Glasgow .	" Eisensteins Montage " , Humanities Advanced Technology and Information Institute , University of Glasgow .	1
use the Text tool to create a text field below alist and give it an instance name of ATF .	erstellen Sie mit dem Textwerkzeug ein Textfeld unter aList und geben Sie ihm den Instanznamen ATA .	1
the underbrush of the park includes Cossack ’ s juniper , Tatar ’ s honeysuckle , and other plants .	der Unterputz des Parks umfasst Cossack Fyls Wacholder , Tatar Fyls Geißblatt , und andere Pflanzen .	1
in the Export dialog box , type a name for the file , select a destination , set any other options , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Namen für die Datei ein , wählen Sie ein Ziel , legen Sie ggf. weitere Optionen fest und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
handbook of American Indians U. S. Bureau of American ethnology .	Handbuch der amerikanischen Indianer U. S. Bureau of American Ethnology .	1
playback begins with anti-aliasing turned off .	die Wiedergabe beginnt mit der Option " Anti-Aliasing . "	1
see View layers and groups within a group .	siehe Anzeigen von Ebenen und Gruppen innerhalb einer Gruppe .	1
the dutchie is a Canadian doughnut popularized by the Tim Hortons chain .	der Dutchie ist ein kanadischer Donut , der von der Tim Hortons Kette popularisiert wird .	1
electrolytic capacitors age as the electrolyte evaporates .	Elektrolytkondensatoren altern , wenn der Elektrolyt verdampft .	0
despite Thorpe 's assertion that he could not match Spitz , Frost predicted that Thorpe could win nine golds at one Olympics .	trotz Thorpes Behauptung , dass er nicht mit Spitz übereinstimmen könnte , sagte Frost voraus , dass Thorpe bei einer Olympiade neun Gold gewinnen könnte .	1
legends of the Knights Templar and the Priory of Sion .	Legenden der Tempelritter und des Priorats von Zion .	1
Marcus Valerius M. f . M. n . Messalla , consul suffectus in 32 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Messalla , Konsul suffectus in 32 BC .	1
it performs as expected on paths that are oval , square , rectangular or otherwise irregularly shaped .	Sie führt wie erwartet auf Pfaden aus , die Ellipsen- , quadratische , rechteckige oder andere Bereiche sind .	1
shortly after the release , Meshuggah toured Scandinavia with Entombed .	kurz nach der Veröffentlichung tourte Meshuggah mit Entombed durch Skandinavien .	0
typical paths to the First Run folder are as follows :	hierbei handelt es sich um Standardpfade zum Ordner " First Run " wie folgt :	1
the SWF file opens in a new window and begins playing immediately .	die SWF-Datei wird in einem neuen Fenster geöffnet und sofort abgespielt .	1
the Spaniards practically razed Tenochtitlan during the final siege of the conquest .	während der endgültigen Belagerung der Eroberung haben die Spanier Tenochtitlan praktisch gleichgemacht .	1
Wodehouse returned to England in late 1910 , rejoining The Globe and also contributing regularly to The Strand Magazine .	Wodehouse kehrte Ende 1910 nach England zurück , trat wieder in den Globus ein und trug auch regelmäßig zum Strand Magazine bei .	1
the Graphics object uses the current drawing position as the first anchor point .	das Graphics-Objekt verwendet die aktuelle Zeichnungsposition als ersten Ankerpunkt .	0
the Irish settlers arrives from Northern Ireland shortly after the Loyalists in 1840 .	die irischen Siedler kommen kurz nach den Loyalisten 1840 aus Nordirland an .	1
in the New From Template dialog box , locate and select a template , and click New .	wählen Sie im Dialogfeld " Neu aus Vorlage " eine Vorlage aus und klicken Sie auf " Neu . "	0
after he graduated from Dartmouth , Webster apprenticed under Salisbury lawyer Thomas W. Thompson .	nach seinem Abschluss in Dartmouth absolvierte Webster eine Ausbildung bei Salisbury Rechtsanwalt Thomas W. Thompson .	1
BSAC also benefitted from the large , but not unlimited personal fortunes of Rhodes and Beit before their deaths .	BSAC profitierte auch von den großen , aber nicht unbeschränkten persönlichen Vermögen von Rhodos und Beit vor ihrem Tod .	1
tapering down the dose during pregnancy may lessen its severity .	Abschwächung der Dosis während der Schwangerschaft kann seine Schwere zu verringern .	1
leaders from three Darfur tribes sued ICC prosecutor Luis Moreno Ocampo for libel , defamation , and igniting hatred and tribalism .	Anführer von drei Darfur-Stämmen verklagten den Staatsanwalt des IStGH Luis Moreno Ocampo wegen Verleumdung , Verleumdung und Entzündung von Hass und Tribalismus .	1
he rewrote it again in August and submitted it to Weird Tales in September .	er schrieb es im August wieder um und überreichte es Weird Tales im September .	1
to save the current settings as the default , click Save Default .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen als Standard speichern möchten , klicken Sie auf " Standard speichern . "	0
knowing how colors are created and how they relate to each other lets you work more effectively in Photoshop .	wenn Sie wissen , wie Farben erstellt und wie sie sich auf die anderen Objekte beziehen , können Sie in Photoshop effektiver arbeiten .	1
for Name , type Title .	geben Sie unter " Name " den Namen " Titel " ein .	0
that means in ancient India , women would wear sari that bared their midriffs .	das heißt , im alten Indien würden Frauen Sari tragen , der ihre Midriffs entblößte .	1
it subsequently underwent numerous alterations and renovations .	in der Folge wurden zahlreiche Umbauten und Renovierungen durchgeführt .	1
possibly Old South Arabian speakers dwelled from the Bāṭinah to Ẓafār .	möglicherweise wohnten alte Südarabische Sprecher von der Bada-Ina bis zum Zafār .	1
five minutes later and he was in again , this time chiming into the backline and scooting through a chink in the Pumas ' defence .	fünf Minuten später war er wieder dabei , diesmal in die Backline und fuhr in der Verteidigung der Pumas durch einen Spalt .	1
the decimal portion of the first value ( " 1.5 " ) is truncated , and the non-numeric third value ( " Waffles " ) is converted to 0 in the result :	der Dezimalanteil des ersten Werts ( " 1,6 " ) wird abgeschnitten und der nicht angegebene dritte Wert ( " WNs " ) wird im Ergebnis in 0 konvertiert :	1
in this variation Black can either play on the queenside with a plan like b5 / NB6 / BD7 , or on the kingside with a plan like NE8 / g6 / NG7 / f5 .	in dieser Variante kann Black entweder auf der Queenseite mit einem Plan wie b5 / Nb6 / BD7 , oder auf der Königsseite mit einem Plan wie NE8 / g6 / NG7 / f5 spielen .	1
specifies the length of the line leader that appears on one side of the measurement points .	bestimmt die Länge des Linienstils , der auf einer Seite der Messpunkte angezeigt wird .	1
Bibimbap includes rice , spinach , radish , bean sprouts .	Bibimbap umfasst Reis , Spinat , Rettich , Bohnensprossen .	1
choose Optimized For CS4 if the InCopy users in your workgroup are using InCopy CS4 .	wählen Sie " Optimierte für CS4 , " wenn die InCopy-Benutzer in Ihrer Arbeitsgruppe InCopy CS4 verwenden .	0
choose View > Show > Count .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Anzahl . "	0
the first skirmishing of the Crawford expedition began at about 2 p.m. on June 4 , 1782 .	das erste Gefecht der Crawford Expedition begann um ca. 14 Uhr am 4. Juni 1782 .	1
select View > Download Settings , and select a download speed to determine the streaming rate that simulates .	wählen Sie " Ansicht " > " Downloadeinstellungen " und wählen Sie eine Download-Geschwindigkeit aus , um die Streaming-Rate zu ermitteln , die simuliert wird .	1
the Color Picker lets you choose colors from a color field or specify colors numerically .	im Farbwähler können Sie Farben aus einem Farbfeld auswählen oder Farben numerisch festlegen .	1
add transparent holes to a path .	fügen Sie einem Pfad transparente Loch hinzu .	1
Julius Africanus , a celebrated orator in the reign of Nero .	Julius Africanus , ein gefeierter Redner unter Nero .	1
Photoshop provides a variety of styles for your gallery , which you can select using the Web Photo Gallery command .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Formaten für Galerien , die Sie über den Befehl " Web-Fotogalerie " auswählen können .	0
see also Wildcats .	siehe auch Platzhalter für eingetragene Marken .	1
selections , selection borders , and tools snap to a guide or the grid when dragged within 8 screen ( not image ) pixels .	Auswahl , Auswahlrahmen und Werkzeuge werden an einer Hilfslinie oder Raster ausgerichtet , wenn sie in einem 8-Bit-Bild ( nicht auf Bild ) gezogen werden .	1
volcanics include dacite breccia and small remnants of hornblende andesite lava flows associated with tuffs that reach 450 m thick .	zu den Vulkanen gehören Dacite Breccia und kleine Reste Hornblende andesite Lavaströme , die mit Tuffs verbunden sind , die 450 m dick sind .	1
Miller returned to the bowling crease in England 's second innings .	Miller kehrte in Englands zweiten Innings zur Bowlingfalte zurück .	1
for information on subclasses , see About writing a subclass in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Unterklassen finden Sie unter " Erstellen einer Unterklasse unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
the most common type of punctuators are semicolons ( ; ) , colons ( : ) , parentheses [ ( ) ] and braces ( { } ) .	der am häufigsten verwendete Rastertyp ist Semikola ( ; ) , Doppelpunkt ( : ) , Klammern [ ( ) ] und geschweifte Klammern ( { } ) .	1
the size of the dots is also determined by the line screen .	die Größe der Punkte wird auch durch den Linienraster bestimmt .	1
during World War II he served as a lieutenant colonel .	im Zweiten Weltkrieg diente er als Oberstleutnant .	1
Jenna Marbles , American entertainer and YouTube personality .	Jenna Marbles , amerikanische Entertainer und YouTube Persönlichkeit .	1
weak kinsoku sets omit long vowel symbols and small hiragana characters .	mit schwachen Kinsoku-Zeichen werden lange Wörter und kleine Hiragana ignoriert .	1
the fourth parameter specifies ratios , or the emphasis each color has within the gradient .	mit dem vierten Parameter werden Verhältnisse definiert , oder die Farbe der einzelnen Farben innerhalb des Verlaufs .	1
Kumarapala 's Abu Paramara feudatory Yashodhavala killed Ballala in a battle , as attested by a Mount Abu inscription .	Kumarapala Abu Paramara Feudatorium Yashodhavala getötet Ballala in einer Schlacht , wie durch eine Mount Abu Inschrift bezeugt .	1
Borman faced tough and sometimes hostile questioning , especially from Donald Rumsfeld .	Borman stand vor harten und manchmal feindlichen Fragen , vor allem von Donald Rumsfeld .	1
if the Acrobat 3D Conversion dialog box appears , specify the appropriate settings , and click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " angezeigt wird , legen Sie die entsprechenden Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
select Identity from the list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Option " Identität . "	0
drag to pan the camera in the x or y direction .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera in x- oder y-Richtung zu schwenken .	0
in Yugoslavia he starred in Richard Thorpe 's film The Tartars and Veljko Bulajić 's Battle of Neretva .	in Jugoslawien spielte er in Richard Thorpes Film The Tartars and Veljko Bulajićs Battle of Neretva .	1
the show aired on PBS in December 2007 and was rebroadcast over New Year 2009 .	die Sendung lief auf PBS im Dezember 2007 und wurde über Neujahr 2009 neu übertragen .	1
lions greats Joe Kapp and linebacker Tom Brown were inducted into the Canadian Football Hall of Fame .	die Löwen-Größen Joe Kapp und Linebacker Tom Brown wurden in die Canadian Football Hall of Fame aufgenommen .	1
to the west of the Badger Head Inlier is the Port Sorell Formation , a tectonic mélange of marine sediments and dolerite .	westlich des Badger Head Inlier befindet sich die Port Sorell Formation , eine tektonische Mischung aus Sedimenten und Dolerit .	1
in the Contribute browser or editor , view the page you want to edit the source for .	zeigen Sie im Contribute-Browser oder -Editor die Seite an , für die Sie die Quelle bearbeiten möchten .	0
the Italian pilot took off to strafe British airfields at Dabat and Adi arcai .	der italienische Pilot startete , um britische Flugplätze in Dabat und Adi arcai zu beschießen .	1
in the 14th and 15th centuries Bedouin tribes overran most of Sudan , migrating to the Butana , the Gezira , Kordofan and Darfur .	im 14. und 15. Jahrhundert überfielen Beduinenstämme den größten Teil des Sudan und wanderten nach Butana , Gezira , Kordofan und Darfur .	1
this list is like an address book and enables you to validate the signatures of these users on any documents you receive from them .	diese Liste ist wie ein Adressbuch . hier können Sie die Unterschriften dieser Benutzer auf alle Dokumente überprüfen , die Sie von ihnen erhalten haben .	1
to update all assignments in the current document , choose Update All Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie alle Aufgaben im aktuellen Dokument aktualisieren möchten , wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren . "	0
the low eventually dissipated south of the Mexico coastline on October 4 .	der Tiefstand zerstreute schließlich am 4. Oktober südlich der mexikanischen Küste .	1
the guides do not appear when the symbol is on the Stage .	die Hilfslinien werden nicht angezeigt , wenn sich das Symbol auf der Bühne befindet .	0
Congress would also convene in Annapolis , Maryland and Trenton , New Jersey before settling in New York City in 1785 .	der Kongress würde auch in Annapolis , Maryland und Trenton , New Jersey versammeln , bevor er sich 1785 in New York City niederließ .	1
these modes specify a loading process that either emits progress and complete events ( event and polled mode ) or exposes bytesLoaded and bytesTotal properties ( polled mode ) .	diese Modi geben einen Ladevorgang an , der entweder Fortschritt und vollständige Ereignisse gibt ( Ereignis- und Abfragemodus ) oder bytesLoaded und bytesTotal ( Abfragemodus ) bereitstellt .	1
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform menu becomes the Transform Points menu .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird das Menü " Transformieren " zum Menü " Punkte transformieren . "	0
the London Evening Standard described his exploits in an illustrated serial in May 1931 headlined " Master Spy " .	der London Evening Standard beschrieb seine Heldentaten im Mai 1931 in einer illustrierten Serie mit dem Titel " Master Spy " .	1
for more information , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader , at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ enl www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
Charley Bowser , a Pitt end , coached at his alma mater .	Charley Bowser , ein Pitt-Ende , trainierte an seiner Alma Mater .	0
the great majority of rankers never advanced beyond principalis .	die große Mehrheit der Rankers kam nie über Principalis hinaus .	1
previews , including in saved documents ; server .	Vorschauen , auch in gespeicherten Dokumenten ; Server .	1
the 1st & 2nd Xis play in the North Staffordshire and South Cheshire League .	die ersten und zweiten Xis spielen in der North Staffordshire und South Cheshire League .	1
select Edit > Edit In Contribute .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Contribute bearbeiten . "	0
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , Select Hidden Characters .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Verborgene Zeichen auswählen . "	0
using a path operation removes all pressure and speed information from the affected paths .	bei einem Pfad werden alle Druck- und Geschwindigkeitsinformationen aus den betroffenen Pfaden entfernt .	0
n . the panel in the Flash authoring environment where you write ActionScript code ( Window > Actions ) .	n. Das Bedienfeld in der Flash-Authoring-Umgebung , in dem Sie ActionScript-Code schreiben ( " Fenster " > " Aktionen " ) .	0
to select all occurrences in the list , click Check All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen in der Liste auszuwählen .	1
the tour grossed more than $ 300 million worldwide .	die Tour hat weltweit mehr als 300 Millionen Dollar eingespielt .	1
he possesses a pistol with silver bullets for protection from vampires and werewolves .	er besitzt eine Pistole mit silbernen Kugeln zum Schutz vor Vampiren und Werwölfen .	1
appalled at the thought of Emily cavorting with Casey , Margo vindictively revealed Emily 's hooker past to Tom and Casey .	erschüttert über den Gedanken , Emily mit Casey liebkosend , enthüllte Margo rachsüchtig Emily ' s Hooker Vergangenheit Tom und Casey .	1
however , this feature can also be used to add malicious data into a PDF .	mit dieser Funktion können Sie jedoch auch böswillige Daten in eine PDF-Datei einfügen .	1
Jason Marsden reprises his role as Bart Allen in the Young Justice episode " Bloodlines " .	Jason Marsden präsentiert seine Rolle als Bart Allen in der Young Justice Folge " Bloodlines " .	1
you use the Preferences dialog box to set your user preferences for Contribute .	im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie Ihre Voreinstellungen für Contribute festlegen .	1
on July 1 , 2011 , Dr. Alex Curtis succeeded Edward Shanahan as headmaster of Choate .	am 1. Juli 2011 folgte Dr. Alex Curtis Edward Shanahan als Leiter von Choate .	1
in addition to exporting artwork in Flash format , you can copy Illustrator artwork and paste it into Flash .	Sie können Bildmaterial nicht nur im Flash-Format exportieren , sondern auch in Flash kopieren und in Flash einfügen .	1
Odyssean gods Parallels between Virgil 's Aeneid and Homer 's Iliad and Odyssey	Odyssean Götter Parallelen zwischen Virgil ' s Aeneid und Homer ' s Iliad und Odyssey	1
these markers have no width and they don 't affect composition of text .	diese Marken haben keine Breite und keine Auswirkung auf das Verfassen von Text .	1
if you prefer to have maximum text editing ability , deselect this option .	wenn Sie die Möglichkeit haben , eine maximale Textbearbeitungsfunktion zu verwenden , deaktivieren Sie diese Option .	1
this meant that the advantage of his incumbency immense .	dies bedeutete , dass der Vorteil seiner Amtsinhaber immens .	1
we use color models to describe the colors we see and work with in digital graphics .	mit Farbmodellen werden die Farben beschrieben , mit denen Sie arbeiten und in digitalen Grafiken arbeiten .	1
to change the warning color used in the preview , select a color from the swatches color picker .	wenn Sie die in der Vorschau verwendete Warnmeldung ändern möchten , wählen Sie in der Farbauswahl für Farbfelder eine Farbe aus .	1
thus , Nueva Ecijas early trading settlements sprouted along riverbanks .	so sprießen Nueva Ecijas frühe Handelssiedlungen entlang Flussufern .	1
" it ’ s so much fun to dream in your driveway , " he later remarked .	" es wird so viel Spaß , in Ihrer Einfahrt träumen " , bemerkte er später .	1
Sishin uses all the remaining battleships as ' bates ' and succeeds to smash two " Imperial Tigers . "	Sishin benutzt alle verbliebenen Schlachtschiffe als ' Schläger ' und schafft es , zwei " Imperial Tigers " zu zerschlagen .	1
the various printing presses poured forth pamphlets , tracts , catechisms , translations of Gospels , in Malay or in Chinese .	die verschiedenen Druckmaschinen strömten Broschüren , Trakte , Katechismen , Übersetzungen von Evangelien , ins Malaiische oder ins Chinesische .	1
behaviors in Fireworks are compatible with Adobe Dreamweaver ® behaviors .	Verhalten in Fireworks sind mit Adobe Dreamweaver ® -Verhalten kompatibel .	0
the Column Graph tool ( J ) creates graphs that compare values using vertical columns .	mit dem Werkzeug " Balkendiagramm-Werkzeug " ( " J " ) erstellen Sie Diagramme , in denen Werte mit vertikalen Spalten verglichen werden .	1
places the track always behind other tracks .	platziert die -Spur immer hinter anderen -Spur .	1
edit the shapes so they are as close to their final form as possible .	bearbeiten Sie die Formen so , dass sie möglichst nah am endgültigen Formular liegen .	1
select the object and choose Object > Create Gradient Mesh .	wählen Sie das Objekt aus und wählen Sie " Objekt " > " Verlaufsgitter erstellen . "	0
when Michael " Hopper " McGrath lobbed a ball in , Molloy leapt highest before rifling a sublime goal to the roof of the net .	als Michael " Hopper " McGrath lobte einen Ball in , sprang Molloy am höchsten , bevor er ein erhabenes Ziel auf das Dach des Netzes .	1
during the campaign the Sardar showed remarkable bravery and dexterity .	während der Kampagne zeigte die Sardar bemerkenswerte Tapferkeit und Geschicklichkeit .	1
the Liberal Party of Australia adheres to the principles of social conservatism and liberal conservatism .	die Liberale Partei Australiens hält sich an die Prinzipien des Sozialkonservatismus und des liberalen Konservatismus .	1
if Destination is selected in the options bar , drag the selection border to the area you want to patch .	wenn in der Optionsleiste " Ziel " ausgewählt ist , ziehen Sie die Auswahlbegrenzung auf den gewünschten Bereich .	1
264 armoured cars began to dismount in the bridgeheads .	264 gepanzerte Autos begannen in den Brückenköpfen abzusteigen .	1
to create an insertion point in text , double-click a text frame using any selection tool .	zum Erstellen einer Einfügemarke in Text doppelklicken Sie mit einem beliebigen Auswahlwerkzeug auf einen Textrahmen .	1
select the content you want to post to a blog entry in Contribute .	wählen Sie den gewünschten Inhalt in Contribute in einem Blogeintrag aus .	1
to restrict users to editing content in their workgroup 's folder , create a role that limits access to a specific folder .	um Benutzern die Möglichkeit zu geben , Inhalte im Ordner ihrer Arbeitsgruppe zu bearbeiten , erstellen Sie eine Rolle , die den Zugriff auf einen bestimmten Ordner beschränkt .	1
for more information on resizing and scaling objects , see Transform and distort objects and selections .	weitere Informationen zum Ändern der Größe und zum Skalieren von Objekten finden Sie unter Transformieren und Verzerren von Objekten und Auswahlbereichen .	1
TG 52.2 then voyaged to the Gilbert Islands to add additional firepower to the strikes currently hitting them .	TG 52.2 reiste dann zu den Gilbert Inseln , um den Streiks , die sie derzeit treffen , zusätzliche Feuerkraft hinzuzufügen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Insert Column to the Left or Insert Column to the Right .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Spalte einfügen " links oder " Spalte einfügen " rechts .	1
its ferocious winds defoliated nearly all vegetation , splintering or uprooting thousands of trees and decimating the island 's lush rainforests .	seine wilden Winde entblätterten fast die gesamte Vegetation , zersplitterten oder entwurzelten Tausende von Bäumen und dezimierten die üppigen Regenwälder der Insel .	1
the Slice tool creates slices .	mit dem Slice-Werkzeug erstellen Sie Slices .	0
the chemists Marie and Pierre Curie discovered the elements Radium and Polonium in pitchblende tailings from a Czech uranium mine in these mountains .	die Chemiker Marie und Pierre Curie entdeckten die Elemente Radium und Polonium in Pitchblende Tailings aus einer tschechischen Uranmine in diesen Bergen .	1
select Contribute > Open In Contribute .	wählen Sie " Contribute " > " In Contribute öffnen . "	0
the term ' Sepoy ' or ' Sepoyism ' became a derogatory term for nationalists , especially in Ireland .	der Begriff " Sepoy " oder " Sepoyism " wurde zu einem abfälligen Begriff für Nationalisten , insbesondere in Irland .	1
to move the printable area directly on the artboard , drag in the illustration window with the Print Tiling tool .	wenn Sie den druckbaren Bereich direkt auf der Zeichenfläche verschieben möchten , ziehen Sie ihn im Zeichenfenster mit dem Druckaufteilung .	1
to add or remove pixels when resizing so the image retains approximately the same appearance at a different size , select Resample Image .	wählen Sie " Bild neu berechnen , " um beim Ändern der Bildgröße Pixel hinzuzufügen oder zu entfernen , damit das Bild ungefähr dieselbe Größe aufweist wie die andere Größe .	1
CH 'Rell once again manages to survive and swears vengeance against the Turtles for robbing him of his triumph .	wieder gelingt es Ch ' rell zu überleben und schwört Rache gegen die Schildkröten , die ihn seines Triumphes beraubt haben .	1
tractate Gittin in the Mishnah , Tosefta , Jerusalem Talmud , and Babylonian Talmud interpreted the laws of divorce in	Tractate Gittin in der Mischna , Tosefta , Jerusalem Talmud und Babylonian Talmud interpretiert die Gesetze der Scheidung in	1
a moderate outbreak of tornadoes stretched across much of Kansas , Oklahoma , and Arkansas .	ein mäßiger Ausbruch von Tornados , die sich über weite Teile von Kansas , Oklahoma und Arkansas erstrecken .	1
this carries the A61 dual carriageway across the River Don .	hier befindet sich die zweigleisige A61 über den Don .	1
Đorđević himself threw flyers over Belgrade , Novi Sad , Zrenjanin , Šabac and Pančevo , from a plane piloted by aviator and disc jockey Zoran Modli .	Đorđević selbst warf Flyer über Belgrad , Novi Sad , Zrenjanin , Šabac und Pančevo aus einem Flugzeug von Flieger und Disc Jockey Zoran Modli .	1
creates a separate file in CSV format that contains all of the model data .	erstellt eine separate Datei im CSV-Datei , die alle Modelldaten enthält .	1
Henson and his collaborator John Stringfellow even dreamed of the first Aerial Transit Company .	Henson und sein Mitarbeiter John Stringmate träumten sogar von der ersten Aerial Transit Company .	1
choose File > Save As or File > Save A Copy .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " oder " Datei " > " Kopie speichern . "	0
the video and ref tags within the tag are synonymous - they both can use the src attribute to specify FLV files .	die Video- und Referenz-Tags innerhalb des -Tags sind synonym . Sie können zum Festlegen von FLV-Dateien das Attribut " c " verwenden .	1
in old Poland , a nobleman could only marry a noblewoman , as intermarriage between " castes " could be fraught with difficulties .	im alten Polen konnte ein Adeliger nur eine Adlige heiraten , da die Vermählung zwischen " Kasten " mit Schwierigkeiten behaftet sein könnte .	1
soon after , Reese jetted around the end , " slipping here , twirling there " , for a 45 yard touchdown .	bald darauf jettete Reese um das Ende , " gleiten hier , wirbeln dort " , für einen 45 Yard Touchdown .	1
doctor Octopus is even capable of whirling his tentacles around to deflect small projectiles like bullets .	doktor Octopus ist sogar in der Lage , seine Tentakel herum zu wirbeln , um kleine Geschosse wie Kugeln abzulenken .	1
in Spreadsheet Split view , click a pane , and scroll vertically to change the views in the active pane and the pane beside it .	klicken Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " auf eine Ansicht , und führen Sie einen Bildlauf durch , um die Ansichten im aktiven Fenster und die daneben liegenden Fenster zu ändern .	1
the network of bunkers and pillboxes greatly favored the defender .	das Netz der Bunker und Pillenboxen begünstigte den Verteidiger sehr .	1
at The Nightrise headquarters , a wooden sampan picked up by the typhoon smashes into the Chairman 's office and ironically kills the Chairman .	im Hauptquartier von The Nightrise schlägt ein vom Taifun aufgenommener hölzerner Sampan in das Büro des Vorsitzenden ein und tötet den Vorsitzenden ironischerweise .	1
the syncopated crotchets in the pedal also interrupt the fermatas at the end of each cantus line , giving a further sense of restlessness .	die synkopierten Crotchets im Pedal unterbrechen auch die Fermata am Ende jeder Kantuslinie und geben so ein weiteres Gefühl der Unruhe .	1
with the troupe they performed in provincial capitals of the then Russian Empire .	mit der Truppe traten sie in Provinzhauptstädten des damaligen Russischen Reiches auf .	0
Hitler 's swift victories over France and the Low Countries deflated the will of the German military to resist Hitler .	Hitlers rasche Siege über Frankreich und die Niederlande deflatierten den Willen des deutschen Militärs , Hitler zu widerstehen .	1
although attempting to , Cindy finds Rhys irresistible and she succumbs .	obwohl Cindy es versucht , findet Rhys unwiderstehlich und erliegt ihr .	1
click Delete Preset and click OK .	klicken Sie auf " Vorgabe löschen " und dann auf " OK . "	0
if you want other attributes to be part of the style , add them when editing the style .	wenn andere Attribute Teil des Stils sein sollen , fügen Sie sie beim Bearbeiten des Stils hinzu .	1
choose Advanced > Document Processing > Full Text Index With Catalog , and then click New Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Index mit neuem Text " und klicken Sie dann auf " Neuer Index . "	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit in Place .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " An Originalposition bearbeiten . "	0
tagged PDFs allow text to reflow for display on mobile platforms such as Palm OS ® , Symbian ™ , and Pocket PC ® devices .	mit Tags versehene PDF-Dokumente geben den Textumfluss für die Anzeige auf mobilen Plattformen wie z. B. PAL- , ® - , Pian ™ und Pocket-PCs an .	1
the page layout setting in File > Properties > Initial View overrides the page layout setting in Preferences .	die Einstellung für das Seitenlayout unter " Datei " > " Eigenschaften " > " Erste Ansicht " überschreibt die Einstellung für das Seitenlayout in den Voreinstellungen .	0
select the slice , hotspot , or button that covers the trigger area ( the original image ) and place the pointer over the behavior handle .	wählen Sie das Slice , den Hotspot oder die Schaltfläche aus , die den auslösenden Bereich ( das Originalbild ) abdeckt , und platzieren Sie den Mauszeiger auf dem Verhaltenssymbol .	1
he spurned an insistent rumor that Nicanor would attempt invading Athens .	er verwarf ein hartnäckiges Gerücht , dass Nicanor versuchen würde , Athen zu überfallen .	1
to preview any adjustments , select the Preview option in the duotones Options dialog box .	wenn Sie eine Vorschau der Korrekturen anzeigen möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Duplex-Optionen " die Option " Vorschau . "	0
confessions of a Young Exile , Gage Publishing Co . / Macmillan of Canada , 1976 . .	Confessions of a Young Exile , Gage Publishing Co. / Macmillan of Canada , 1976 .	1
the imported symbols appear in the Document Library panel .	die importierten Symbole werden im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " angezeigt .	0
the island 's name " Sula Sgeir " itself derives from sula , meaning " gannet " , and the Old Norse skerr , a skerry .	der Name der Insel " Sula Sgeir " selbst leitet sich von Ssula ab , was " Gannet " bedeutet , und der Old Norse skerr , ein Skerry .	1
the white " Association " uniform and the teal " Icon " uniform feature the " Hornets " wordmark in front and the silhouetted hornet on the waistband .	die weiße " Association " Uniform und die teal " Icon " Uniform sind mit dem " Hornets " Wordmark vorne und dem silhouettierten Hornet am Bund versehen .	1
he brandishes a spear and fires out flames from his mouth when angry .	er brennt einen Speer und brennt Flammen aus seinem Mund , wenn er wütend ist .	1
they drafted rookie James Anderson from Oklahoma State at # 20 .	Sie entwarfen den Rookie James Anderson aus Oklahoma State auf # 20 .	1
rasterizes the vector mask on a layer , turning it into a layer mask .	rastert die Vektormaske in einer Ebene und stellt sie in eine Ebenenmaske ein .	1
to specify gradient quality in the PICT file , select an option .	wählen Sie eine Option aus , um die Verlaufsqualität in der PICT-Datei festzulegen .	0
Photoshop layers are similar to individual Fireworks objects .	Photoshop-Ebenen sind den einzelnen Fireworks-Objekten ähnlich .	1
often picked upon by bullies but stoutly championed by his brother .	oft von Tyrannen ausgewählt , aber hartnäckig von seinem Bruder verteidigt .	1
the Timer object that is created by the SoundFacade.play ( ) method dispatches a TimerEvent instance every second .	das von der SoundFaca.play ( ) -Methode erstellte Timer-Objekt löst eine TimerEvent-Instanz pro Sekunde aus .	0
for information on developing Adobe AIR ™ applications , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flashcs4 _ en Developing Adobe AIR 1.1 Applications with Adobe Flash CS4 Professional .	weitere Informationen zur Entwicklung von Adobe AIR ™ -Anwendungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flashcs4 _ de Entwickeln von Adobe AIR 1.1-Anwendungen mit Adobe Flash CS4 Professional .	0
however , Cardinal Giovanni Urbani dragged Montini back to his seat , muttering , " Eminence , shut up ! "	doch Kardinal Giovanni Urbani schleppte Montini zurück zu seinem Sitz und murmelte : " Eminenz , schließe dich ein ! "	1
in such a case , add noise to one or both images to create the illusion that both images come from the same source .	in diesem Fall fügen Sie einem oder beiden Bildern das noise hinzu , um den Eindruck zu erzeugen , dass beide Bilder aus der gleichen Quelle stammen .	1
to create a square or rectangle using values , click where you want the top-left corner to be .	klicken Sie zum Erstellen eines Quadrats oder Rechtecks mit den Werten auf die Stelle , an der die obere linke Ecke liegen soll .	1
if your PDF is a presentation , you may want to set the initial view to Full Screen mode .	wenn es sich bei der PDF-Datei um eine Präsentation handelt , möchten Sie möglicherweise die Originalansicht auf den Vollbildmodus einstellen .	1
work entirely in RGB mode .	Sie arbeiten vollständig im RGB-Modus .	1
if this option is available , select it only if you are the last recipient to sign the document .	ist diese Option verfügbar , wählen Sie sie nur aus , wenn Sie der letzte Empfänger das Dokument signieren soll .	1
any PostScript 3 output device , or a PostScript Level 2 device whose RIP supports in ‑ RIP separations .	ein PostScript 3-Ausgabegerät oder ein PostScript Level 2-Gerät , dessen RIP In-RIP-Separationen unterstützt .	1
a frame or path is a shape you draw or a container for text or graphics .	ein Rahmen oder Pfad ist eine Form , die Sie zeichnen oder einen Container für Text oder Grafiken .	1
Fireworks preferences are stored in a file named Fireworks CS4 Preferences.txt ( Windows ) or Fireworks CS4 Preferences ( Mac OS ) .	Fireworks-Voreinstellungen werden in einer Datei mit dem Namen Fireworks CS4 Voreinstellungen.txt ( Windows ) bzw. Fireworks CS4 ( Mac OS ) gespeichert .	1
follows the outer edge of the shape , including sharp corners .	fügt der äußeren Kante der Form einschließlich spitzen Ecken hinzu .	1
additionally , stimulants like cocaine , methamphetamine , and even caffeine cause dehydration and dry mouth .	darüber hinaus verursachen Stimulanzien wie Kokain , Methamphetamin und sogar Koffein Austrocknung und trockenen Mund .	1
the front or topmost path defines the shape of the cropped area .	der obere oder der obere Pfad definiert die Form des freigestellten Bereichs .	1
it restricts access at startup if an incorrect password is entered .	der Zugriff wird beim Start eingeschränkt , wenn ein falsche Kennwort eingegeben wird .	1
to draw straight lines and convert approximations of triangles , ovals , circles , rectangles , and squares into these common geometric shapes , select Straighten .	wenn Sie gerade Linien zeichnen und exakte Kreise , Ellipsen , Kreise , Rechtecke und Quadrate in diese häufig vorkommenden geometrischen Formen konvertieren möchten , wählen Sie " Begradigen . "	1
if you change the filename to one that already exists on your website , Contribute alerts you when you click Publish .	wenn Sie den Dateinamen ändern , der bereits in der Website vorhanden ist , werden Sie von Contribute angezeigt , wenn Sie auf " Veröffentlichen " klicken .	1
this irked ARKALI Khan , her elder son and the governor of Multan .	dies irrte ARKALI Khan , ihren älteren Sohn und den Gouverneur von Multan .	1
select A New Digital ID I Want To Create Now , and continue through the wizard .	wählen Sie " Neue digitale ID , die Sie jetzt erstellen möchten , " und setzen Sie den Assistenten fort .	0
hue Shift maintains black , white , and gray .	mit der Option " Farbton-Verschiebung " bleiben Schwarz , Weiß und Grau erhalten .	0
select Small List View to display a list of named styles with a small thumbnail .	wählen Sie " Kleine Liste , " um eine Liste benannter Formate mit einer kleinen Miniatur anzuzeigen .	0
also referred to as a " bridging grounded double chickenwing " or a " cattle mutilation " .	auch als " Brückenschlag geerdet Doppel-Hühnerflügel " oder " Rinderverstümmelung " bezeichnet .	1
the Style Support options are :	die Optionen für den Formatunterstützung sind :	1
however , you can manually include additional data fields in the barcode .	Sie können jedoch zusätzliche Datenfelder in den Barcode aufnehmen .	1
in the Bookmarks panel , choose New Bookmarks From Structure from the options menu .	wählen Sie im Lesezeichenbedienfeld im Menü " Optionen " den Befehl " Neue Lesezeichen aus Struktur . "	0
it then passes these , along with the matrix property of the transform property of the display object , to the Matrix.transform ( ) method , as follows :	anschließend werden diese Eigenschaften zusammen mit der matrix-Eigenschaft der Transform-Eigenschaft des Anzeigeobjekts an die Methode Matrix.Transform ( ) übergeben . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
repeat steps 2 through 4 to set Fireworks as the primary editor for other web image file types .	wiederholen Sie die Schritte 2 bis 4 , um Fireworks als primärer Editor für andere Webbilddateitypen festzulegen .	1
polymerases are enzymes that synthesize polynucleotide chains from nucleoside triphosphates .	Polymerasen sind Enzyme , die Polynukleotidketten aus Kerntriphosphaten synthetisieren .	1
in the Property inspector , select Anti-Alias For Readability or Custom Anti-Alias from the Font Rendering Method pop ‑ up menu .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü " Schrift-Rendermethode " die Option " Anti-Aliasing für Lesbarkeit " oder " Benutzerdefiniertes Anti-Alias " aus .	1
the surnames of the plebeian Claudii were asellus , Canina , Centumalus , Cicero , Flamen , Glaber , and Marcellus .	die Nachnamen der plebejischen Claudii waren asellus , Canina , Centumalus , Cicero , Flamen , Glaber und Marcellus .	0
when you export animated GIFs or JavaScript rollovers , the estimated file size represents the total size across all states .	beim Exportieren von animierten GIFs oder JavaScript-Rollover gibt die geschätzte Dateigröße die Gesamtgröße aller Status an .	1
when they neared the surf Roelfzema and Tazelaar slipped off the boat and waded onto the beach .	als sie sich der Brandung näherten , rutschten Roelfzema und Tazelaar vom Boot und waten an den Strand .	1
click Export in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Exportieren . "	0
red brick , two storeys , three bays with giant blank arches .	roter Ziegel , zwei Stockwerke , drei Buchten mit riesigen leeren Bögen .	1
Dobbs insults the boy , but finally consents to risk his last 20 centavos on the drawing .	Dobbs beleidigt den Jungen , willigt aber schließlich ein , seine letzten 20 Zentavos auf der Zeichnung zu riskieren .	1
also , in ActionScript 3.0 it is always possible to discover all of the child objects of any display object container .	in ActionScript 3.0 können alle untergeordneten Objekte jedes Anzeigeobjektcontainers immer erfasst werden .	1
in the presence of firedamp the flame intensifies .	in Gegenwart von Feuerwehr verstärkt sich die Flamme .	1
Lafayette quickly returned to the Tuileries and disarmed the nobles after a brief standoff .	Lafayette kehrte schnell in die Tuilerien zurück und entwaffnete die Adligen nach einer kurzen Pattsituation .	1
sighting an armed trawler bearing down on her , the submarine dove .	sieht eine bewaffnete Trawler , die auf ihr , der U-Boot-Taube , lagert .	1
once you apply an envelope , you can continue to edit the original objects .	nachdem Sie eine Hülle angewendet haben , können Sie die ursprünglichen Objekte weiterhin bearbeiten .	1
select the Users and Roles category .	wählen Sie die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	0
the three lower voices respond to each other and to the melodic line , with the soprano and alto voices sighing in parallel sixths at the close .	die drei unteren Stimmen reagieren aufeinander und auf die melodische Linie , wobei Sopran- und Altstimmen am Ende parallel zu Sechsteln seufzen .	1
constrain a shape 's proportions or orientation to :	legen Sie die Proportionen oder die Ausrichtung eines Form wie folgt fest :	1
the flash.events.ErrorEvent class contains the properties and methods for managing run-time errors related to networking and communication operations .	die flash.events.ErrorEvent-Klasse enthält die Eigenschaften und Methoden zum Verarbeiten von Laufzeitfehlern im Zusammenhang mit NET- und Kommunikationsoperationen .	1
the otter can attack from both above and below , swiveling at the last instant to clamp the prey in its jaws .	der Otter kann sowohl von oben als auch von unten angreifen und im letzten Augenblick schwenken , um die Beute in den Kiefern einzuklemmen .	1
Gastón Parra Luzardo , 75 , Venezuelan academic and banker , after long illness .	Gastón Parra Luzardo , 75 , venezolanischer Akademiker und Bankier , nach langer Krankheit .	0
other mosaics abound in the transepts , clerestory , and the choir loft at the northern end of the church .	andere Mosaiken gibt es in den Querschiffen , im Pfarrhaus und im Chorloft am nördlichen Ende der Kirche .	1
polonium 's isotopes tend to decay with alpha or beta decay .	Poloniums Isotope neigen dazu , mit Alpha- oder Beta-Zerfall zu zerfallen .	1
the winning clip showed Attenborough observing the mimicry skills of the superb lyrebird .	der Siegerclip zeigte , dass Attenborough die Mimikry-Fähigkeiten des großartigen Lyrebird beobachtete .	1
the saint 's relics then gushed myrrh , curing various illnesses .	die Reliquien des Heiligen strömten Myrrhe und heilten verschiedene Krankheiten .	1
the Jallianwala Bagh Massacre of 1919 occurred in Amritsar .	das Massaker von Jallianwala Bagh 1919 ereignete sich in Amritsar .	1
for example , the following code defines a simple class named Example that contains a single property named status .	im folgenden Beispielcode wird eine einfache Klasse namens " Example " definiert , die eine einzelne Eigenschaft namens status enthält .	1
on January 16 , 2014 , the Bobcats revealed new Hornets shirts , hats and gear .	am 16. Januar 2014 enthüllten die Bobcats neue Hornets Hemden , Hüte und Ausrüstung .	1
the first three riders easily rode until the whistle on him .	die ersten drei Fahrer ritten leicht , bis die Pfeife auf ihm .	1
in the Paragraph panel , choose Bunri-kinshi from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü den Befehl " Sprite-Objektji . "	1
Paul Richards appeared as former prospector and bounty hunter Cash Powers in the 1959 segment , " Somewhere Beyond the Vultures . "	Paul Richards erschien als ehemaliger Prospektor und Kopfgeldjäger Cash Powers im Segment 1959 , " Irgendwo jenseits der Geier " .	1
he aligned himself with the Bolsheviks , growing to detest many of the Georgian Mensheviks .	er schloss sich den Bolschewiki an und wuchs , um viele georgische Menschewiki zu verabscheuen .	1
change the selected master items as desired .	ändern Sie die ausgewählten Musterseitenobjekte wie gewünscht .	1
in the meantime , Fred Haise filled in as backup LMP , and Aldrin as backup CMP for Apollo 8 .	in der Zwischenzeit füllte Fred Haise als Backup LMP und Aldrin als Backup CMP für Apollo 8 .	1
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	1
when Mooney unleashes the minion Marv on Ivy , she tries to get away .	als Mooney den Minion Marv auf Ivy entfesselt , versucht sie weg zu kommen .	1
specifies the name of the item as it appears in the Layers panel .	gibt den Namen des Elements an , wie es im Ebenenbedienfeld angezeigt wird .	1
he permanently resurfaced in the DC Universe in 1984 .	1984 tauchte er dauerhaft im DC-Universum auf .	1
Behan employed several of the outlaws as sheriff 's deputies during their pursuit of Deputy U.S .	Behan beschäftigt mehrere der Gesetzlosen als Sheriffs Stellvertreter während ihrer Verfolgung der stellvertretenden USA	1
Rhea Perlman portrays Carla Tortelli , a " wisecracking , cynical " cocktail waitress , who treats customers badly .	Rhea Perlman porträtiert Carla Tortelli , eine " weise , zynische " Cocktail-Kellnerin , die die Kunden schlecht behandelt .	1
from the Conception to Santiago , the Dissawe of Matara and his lascarins manned the curtain .	von der Empfängnis bis Santiago bemannten die Dissawe von Matara und seine Lascarine den Vorhang .	1
a folder containing images used by the application .	ein Ordner , der Bilder enthält , die von der Anwendung verwendet werden .	1
he also engages in an affair with fellow superhero Bette Noir .	er engagiert sich auch in einer Affäre mit Superhelden Bette Noir .	1
they ranged from single bullet cartridge traps , to grenades , to dud bombs and shells .	Sie reichten von einzelnen Kugeln Patronenfallen , Granaten , dud Bomben und Muscheln .	1
depending on the size of the application , create a flow chart , list , or use good documentation comments in a central location on the main Timeline .	erstellen Sie in Abhängigkeit von der Größe der Anwendung ein Datenübertragungsprotokoll , eine Liste oder fügen Sie Kommentare zu guter Dokumentation an einer Stelle der Hauptzeitleiste ein .	1
choose Analysis > Place Scale Marker .	wählen Sie " Analyse " > " Skalierungmarke platzieren . "	0
function applyCurrentValues ( ) -applies the values entered through the Symbol Properties panel to the graphic symbol .	Funktion apply.valueOf ( ) wendet die im Bedienfeld " Symboleigenschaften " eingegebenen Werte auf das Grafiksymbol an .	1
how Car Suspensions Work Robert W. Temple , The ABCs of Chassis Frame and Suspensions , September 1969 Suspension Geometry Calculator	How Car Suspension Work Robert W. Temple , The ABCs of Chassis Frame and Suspension , September 1969 Suspension Geometry Calculator	1
to create a single-page document , choose File > Create PDF > From File .	zum Erstellen eines einseitigen Dokuments wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei . "	0
for a text tutorial about creating an application , see Create an Application on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Erstellen einer Anwendung finden Sie unter Erstellen einer Anwendung auf der Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
select the right-justified tab icon , and then click on the ruler to position the tab stop .	wählen Sie das gewünschte Tabulatorlineal aus und klicken Sie dann auf das Lineal , um den Tabulatorregler zu setzen .	1
they place sticks on their snouts and partly submerge themselves .	Sie legen Stöcke auf ihre Schnauze und tauchen teilweise unter .	1
David Peel Grateful Dead The Sekhmet Hypothesis Zihuatanejo Project	David Peel Dankbar tot Die Sekhmet Hypothese Zihuatanejo Projekt	1
the display object in the foreground would receive the mouse up event but the display object the user is dragging would not .	das Anzeigeobjekt im Vordergrund würde das Mausereignis erhalten , aber das Anzeigeobjekt , das vom Benutzer gezogen wird , würde nicht mehr sichtbar sein .	1
larva molts , turn into a pupa , then young adult and finally mature adult .	Larven schimmelt , verwandelt sich in eine Puppe , dann junger Erwachsener und schließlich Erwachsener .	1
the shooters fired from the brink of the smaller pits .	die Schützen feuerten am Rande der kleineren Gruben .	0
only the female chief receives a share of the candlenut .	nur der weibliche Chef erhält einen Anteil an der Kerzenstange .	1
Pi Beta Phi , and Sigma KappaPhi Beta Sigma , Zeta Phi Beta .	Pi Beta Phi und Sigma KappaPhi Beta Sigma , Zeta Phi Beta .	0
this can frustrate sonar , because a sound originating on one side of the thermocline tends to be bent , or refracted , through the thermocline .	dies kann Sonar frustrieren , da ein Ton , der auf einer Seite der Thermocline entsteht , tendenziell durch die Thermocline gebogen oder gebrochen wird .	1
in late June 2008 , the Malibu Pier reopened after $ 10 million in renovations .	Ende Juni 2008 wurde der Malibu Pier nach 10 Millionen Dollar an Renovierungsarbeiten wieder eröffnet .	1
choose View > Lock Slice .	wählen Sie " Ansicht " > " Slice sperren . "	0
in the Options tab , click the Custom button and enter lower values for Error Correction Level and Y / X Ratio .	klicken Sie auf der Registerkarte " Optionen " auf die Schaltfläche " Benutzerdefiniert " und geben Sie Werte für " Fehlerkorrektur-Level " und " Y / X-Verhältnis " ein .	1
the term megaliths first coined by Algernon Herbert in 1849 .	der Begriff Megalithen wurde erstmals 1849 von Algernon Herbert geprägt .	1
Negan then slashes Spencer 's stomach , killing him almost instantly .	Negan schlägt dann Spencer den Magen und tötet ihn fast augenblicklich .	1
after inspecting the crash , the Mongolians buried the dead onsite .	nach der Untersuchung des Absturzes begruben die Mongolen die Toten vor Ort .	1
the Japanese calls for an " Asia for the Asiatics " won over many Cambodian nationalists .	die japanischen Forderungen nach einem " Asien für die Asiatiker " haben viele kambodschanische Nationalisten gewonnen .	1
a subplot involves the feud between Sepulchrave 's loyal servant Flay , and the chef Swelter , which ends with them fighting and Swelter being killed .	ein Untergrundstück beinhaltet die Fehde zwischen Sepulchraves treuem Diener Flay und dem Küchenchef Swelter , die damit endet , dass sie kämpfen und Swelter getötet wird .	1
in the past , a misconception sometimes led to the mistranslation of " szlachta " as " gentry " rather than " nobility " .	in der Vergangenheit führte ein Irrtum manchmal zur falschen Übersetzung von " Szlachta " als " Wachmann " statt " Adel " .	1
Shockwave also appears in the MacGyver episode " The Black Corsage " .	Shockwave erscheint auch in der MacGyver Folge " The Black Corsage " .	1
militants fired over 750 rockets and mortars from Gaza into Israel during the conflict .	während des Konflikts feuerten Militante über 750 Raketen und Mörser aus Gaza auf Israel .	1
the abbots of served Neuenwalde as confessors and supervised the nuns ' observance .	die Äbte dienten Neuenwalde als Beichtväter und überwachten die Einhaltung der Nonnen .	1
as the loops cycle through the pixels one by one , at each pixel a value ( the color value of that pixel in the map image ) is calculated .	während der Schleife nacheinander die Pixel durchläuft , wird jeweils ein Wert ( der Farbwert dieses Pixels im Matrixbild ) berechnet .	1
the author must get the web page reviewed and approved before publishing it .	der Verfasser muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft und genehmigt werden .	1
Diss . , Great Plains Baptist Divinity School , 2015 . .	Diss . , Great Plains Baptist Divinity School , 2015 .	0
the Magic Wand tool also has a Tolerance setting .	das Zauberstab-Werkzeug verfügt außerdem über eine Toleranzeinstellung .	0
resampling adds pixels to or subtracts pixels from a resized bitmap to match the appearance of the original bitmap as closely as possible .	das Neuberechnen fügt Pixel hinzu oder zieht Pixel von einer neu erstellten Bitmap ab , so dass sie dem Erscheinungsbild der ursprünglichen Bitmap so genau wie möglich entspricht .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer name of the layer containing the classic tween and choose Add Classic Motion Guide .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene , die das klassische Tween enthält , und wählen Sie " klassische Tween-Animation hinzufügen . "	1
using the Type tool , click in the text frame .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf den Textrahmen .	1
scaling up effectively results in cropping the image and interpolating up to the original pixel dimensions .	die Skalierung erhöht sich bei der Beschneidung des Bildes und der Beschneidung auf die ursprünglichen Pixelmaße .	1
from June , after the first truce , the advantage leant clearly towards the Israelis .	ab Juni , nach dem ersten Waffenstillstand , lehnte sich der Vorteil deutlich gegenüber den Israelis ab .	1
obturating rings for the guns ran out , and the LAD had to improvise them from suet .	Obturierringe für die Gewehre liefen aus , und die LAD musste sie aus dem Suet improvisieren .	1
simultaneously , the Legion took part to the pacification of Algeria , plagued by various tribal rebellions and razzias .	gleichzeitig nahm die Legion an der Befriedung Algeriens teil , die von verschiedenen Stammesaufständen und Rasias heimgesucht wurde .	1
carapace shape changes with growth , with vertebral scutes becoming narrower and pleural scutes becoming larger during late ontogeny .	Carapace Form ändert sich mit dem Wachstum , mit Wirbelsäulen immer schmaler und Pleural Scutes immer größer während der späten Ontogenie .	1
in the Behaviors panel , in the Event column , click in the row for the new behavior and select an event from the list .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " in der Spalte " Ereignis " in die Zeile für das neue Verhalten und wählen Sie ein Ereignis aus der Liste aus .	1
a list can also display graphics , including other components .	eine Liste kann auch Grafiken , einschließlich andere Komponenten , anzeigen .	1
Petillia Ↄ. l . , a freedwoman buried at the present site of Mompeo in Latium .	Petillia Flaschen. l. , eine Freifrau , die am heutigen Standort Mompeo in Latium begraben wurde .	1
for information about each option , see Using Director .	weitere Informationen zu den einzelnen Optionen finden Sie unter Verwenden von Director .	1
Anthemius ' friendly attitude towards the Eastern Empire angered Ricimer , who deposed him in March or April of 472 .	Anthemius freundliche Haltung gegenüber dem Ostreich verärgerte Ricimer , der ihn im März oder April 472 absetzte .	1
if you convert a Boolean value to a number , true becomes the value 1 and false becomes the value 0 .	wenn Sie einen booleschen Wert in eine Zahl umwandeln , wird der Wert true für den Wert 1 und false zu dem Wert 0 .	1
the associated work areas differ in small but important ways .	die damit verbundenen verfügbaren Bereiche unterscheiden sich in kleinen , aber wichtigen Bereichen .	1
the retooled script pared Brainiac down into the film 's evil " ultimate computer " .	das neu gestaltete Drehbuch hat Brainiac in den " ultimativen Computer " des Films verwandelt .	1
the battalion lost almost all of its equipment during the carnage while most of the troops escaped encirclement .	während des Gemetzels verlor das Bataillon fast seine gesamte Ausrüstung , während die meisten Truppen der Einkreisung entkamen .	1
when you use the tab ruler , you cannot set tab stops in increments smaller than 1 .	wenn Sie das Tabulatorlineal verwenden , können Sie Tabulatoren in Einzelschritten , die kleiner als 1 sind , festlegen .	1
during their occupation of western Bengal , the Marathas perpetrated atrocities against the local population .	während ihrer Besetzung Westbengalen verübten die Marathas Gräueltaten gegen die lokale Bevölkerung .	1
you can do both in either Acrobat or Internet Explorer , but you choose different buttons or commands to accomplish these things .	sowohl in Acrobat als auch in Internet Explorer können Sie sowohl in Acrobat als auch in Internet Explorer verschiedene Schaltflächen oder Befehle auswählen .	1
does not have a menu bar .	ist keine Menüleiste vorhanden .	1
some conservatives lamented the passing of a pastoral world where the ethos of noblesse oblige had promoted respect from the lower classes .	einige Konservative beklagten den Übergang einer pastoralen Welt , in der das Ethos des Adligen den Respekt der unteren Klassen gefördert hatte .	1
linked documents may be stored in different locations ; file attachments are always saved with the PDF .	verknüpfte Dokumente können an unterschiedlichen Speicherorten gespeichert werden ; Dateianlagen werden immer zusammen mit der PDF-Datei gespeichert .	1
you specify these property values in the frames of your choosing , and these frames become property keyframes .	Sie legen diese Eigenschaftswerte in den Bildern Ihrer Auswahl fest und diese Bilder werden zu Eigenschaftenschlüsselbildern .	1
the barons ejected the Prince 's dwarven garrisons and declared Highport their capital .	die Barone stießen die Zwergengarnisonen des Prinzen aus und erklärten Highport zu ihrer Hauptstadt .	1
use the Pen tool to draw a path in the shape you want , and then use the Paste Into command to paste the graphic into the path .	zeichnen Sie mit dem Zeichenstift einen Pfad in der gewünschten Form und fügen Sie dann mit dem Befehl " Einfügen in " die Grafik in den Pfad ein .	1
tellurium shows fewer tendencies to anionic behaviour than ordinary nonmetals .	Tellur weist weniger Neigung zum anionischen Verhalten auf als gewöhnliche Nichtmetalle .	1
in the Color panel , the alert triangle is not available if you are using Web Color Sliders .	im Farbbedienfeld ist das Warndreieck nicht verfügbar , wenn Sie die Web-Farbregler verwenden .	1
Congress of Rural Solidarity in Wierzchosławice , birthplace of Wincenty Witos .	Kongress der Solidarität des ländlichen Raums in Wierzchosławice , Geburtsort von Wincenty Witos .	1
Moira begins working as a barmaid in The Woolpack and she frequently clashes with the chef , Marlon Dingle .	Moira beginnt als Barmaid in The Woolpack zu arbeiten , und sie kollidiert häufig mit dem Küchenchef Marlon Dingle .	1
nonetheless , in deference to Herring 's wishes , Blamey relieved Savige anyway .	nichtsdestotrotz hat Blamey in Rücksicht auf Herrings Wünsche Retter sowieso erleichtert .	1
for example , suppose you want to update the content of a formatting table in a monthly magazine .	angenommen , Sie möchten den Inhalt einer bestimmten Tabelle in einer einspaltigen Zeitschrift aktualisieren .	1
Polish infantrymen manning the forts were ordered to lie down behind the gabions , which minimised the losses .	polnische Infanteristen , die die Forts besetzen , wurden angewiesen , sich hinter die Gabionen zu legen , was die Verluste minimierte .	1
choose Advanced > Accessibility > Setup Assistant .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Setup-Assistenten . "	1
day courts Diana with singing and poem recitations and Diana dances .	Day Courts Diana mit Gesang und Gedicht Rezitationen und Diana Tänze .	1
the tornado damaged a few sheds , destroyed several grain bins , and blew over some irrigation pivots .	der Tornado beschädigte einige Schuppen , zerstörte mehrere Getreidebehälter und blies einige Bewässerungsschwenken um .	1
blending does not affect strokes or unpainted objects .	die Füllmethode wirkt sich nicht auf Konturen oder nicht auf Objekte ausgemalte Objekte aus .	1
on the third he layered glaze and the final coverings of paint .	auf der dritten Schicht hat er die Glasur und die endgültigen Verkleidungen der Farbe gelegt .	1
Johannsson 's speed of 225.547 mph bumped out Fittipaldi .	Johannssons Geschwindigkeit von 225,547 mph stürzte Fittipaldi aus .	1
a wale can split into two or more wales using increases , most commonly involving a yarn over .	ein Wal kann in zwei oder mehr Walzen mit Erhöhungen aufgeteilt , am häufigsten mit einem Garn über .	1
you can interrupt the operation or have the program notify you when it has finished the operation .	Sie können den Vorgang unterbrechen oder das Programm benachrichtigen , wenn der Vorgang abgeschlossen ist .	1
select Enable Events To Run Scripts / Actions .	wählen Sie " Ereignisse für Skripten / Aktionen aktivieren . "	1
for example , the following line of code removes the listener for the MouseEvent.CLICK event on aButton :	mit der folgenden Codezeile wird beispielsweise der Listener für das Ereignis MouseEvent.CLICK-Ereignis auf aButton entfernt :	1
in 1834 the last of the Haleri Rajas Chikka Vira Raja fell out of favour with the British who then intervened by invading Kodagu .	im Jahre 1834 fiel der letzte der Haleri Rajas Chikka Vira Raja aus Gunst mit den Briten , die dann interveniert durch die Invasion Kodagu .	1
Dormammu then taunted Hood by speaking through the corpses .	Dormammu verhöhnte dann Hood , indem er durch die Leichen sprach .	1
or , Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the layer you want to remain unlocked .	Sie können auch bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Ebene klicken , die entsperrt werden soll .	1
Shropshire fired 64 8 in and 92 4 in shells , while the American cruisers and destroyers expended 1,144 5 in and 6 in shells .	Shropshire feuerte 64 8 in und 92 4 in Muscheln , während die amerikanischen Kreuzer und Zerstörer 1.144 5 in und 6 in Muscheln aufwendeten .	1
as with previous seasons , Rogers Sportsnet serves as the official television broadcaster for the Blue Jays .	Rogers Sportsnet fungiert wie in den vergangenen Jahreszeiten als offizieller Fernsehsender der Blue Jays .	1
231 and penetrated the armour of the Panzer IV behind it .	231 und dringt hinter ihm in die Panzer IV ein .	1
if you want to view a draft , select the draft title .	wenn Sie einen Entwurf anzeigen möchten , wählen Sie den Entwurf aus .	1
click the legend of the columns you want to select .	klicken Sie auf die Legende der gewünschten Spalten .	1
feeling flushed she undid her top button , pushed off her beret , clutched her chest and collapsed onto the table .	Sie fühlte sich gespült , hob ihren oberen Knopf auf , drückte ihren Beret ab , klammerte sich an ihre Brust und stürzte auf den Tisch .	1
features not supported in the current font appear in square brackets , such as [ Swash ] .	Funktionen , die in der aktuellen Schriftart nicht unterstützt werden , werden in eckigen Klammern angezeigt , z. B. [ Schlasch ] .	1
the Sort Table dialog box appears .	das Dialogfeld " Tabelle sortieren " wird eingeblendet .	0
choose Create Metadata Template from the Metadata panel menu .	wählen Sie im Menü des Metadaten-Bedienfelds die Option " Metadatenvorlage erstellen . "	0
if you delete pages in the original PDF , the placed PDF page changes to the page that now falls on the originally placed page number .	wenn Sie Seiten im ursprünglichen PDF-Dokument löschen , wird die platzierte PDF-Seite in der Seite geändert , die nun an der ursprünglichen Seitenzahl liegt .	1
to dock a floating toolbar , drag it by its title bar or grabber bar to the toolbar area .	zum Ausrichten einer schwebenden Werkzeugleiste ziehen Sie sie an der Titelleiste oder Griffleiste in den Werkzeugleistenbereich .	1
it may incorrectly tag all of these elements as figures .	es kann vorkommen , dass alle diese Elemente als Abbildungen gekennzeichnet sind .	1
to edit a menu set , change the visibility or color of menu commands , click Save , and then click OK .	wenn Sie einen Menüsatz bearbeiten möchten , ändern Sie die Sichtbarkeit oder Farbe der Menübefehle , klicken Sie auf " Speichern " und dann auf " OK . "	0
websafe colors are those that come from the Web 216 palette .	websichere Farben sind solche , die von der Web 216 Palette stammen .	1
this function handles a click event when a user clicks on one of the RadioButton components .	diese Funktion bearbeitet ein Mausklickereignis , wenn ein Benutzer auf eine der RadioButton-Komponenten klickt .	1
if someone inadvertently becomes the administrator for a website , or you forget the administrator password , you can reset the password and create a administrative login .	wenn jemand versehentlich den Administrator einer Website wird oder Sie das Administratorkennwort vergessen , können Sie das Kennwort zurücksetzen und eine Administratorenfüllung erstellen .	1
in the Merge To HDR dialog box , click Browse , browse to select the images , and click Open .	klicken Sie im Dialogfeld " Zu HDR zusammenfügen " auf " Durchsuchen , " suchen Sie die Bilder und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
after converting , you can apply transforms or other adjustments like Smart Filters to the Smart Object .	nach dem Konvertieren können Sie Transformationen oder andere Einstellungen wie Smartfilter auf das Smart-Objekt anwenden .	1
came to Norway about 1657 whit colonel Willem de Coucheron .	kam zu Norwegen ungefähr 1657 whit Oberst Willem de Coucheron .	1
for example , to change the default page size , close all documents , choose File > Document Setup , and select a desired page size .	wenn Sie beispielsweise das Standardseitenformat ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und wählen Sie das gewünschte Seitenformat aus .	0
under the Platt Amendment , the U.S. leased the Guantánamo Bay Naval Base from Cuba .	im Rahmen des Platt-Änderungsantrags mieteten die USA die Guantánamo Bay Naval Base von Kuba .	1
if you want to convert specific spot plates , use Ink Manager in combination with the Convert Colors tool .	wenn Sie bestimmte Volltonfarbplatten konvertieren möchten , verwenden Sie den Druckfarben-Manager in Kombination mit dem Werkzeug " Farben konvertieren . "	1
in 1909 , the local fraternity became New Hampshire Alpha Chapter of Sigma Phi Epsilon .	1909 wurde die örtliche Bruderschaft zu New Hampshire Alpha Chapter von Sigma Phi Epsilon .	1
early campaigning focused heavily on the Iraq War and Bush 's unpopularity .	frühe Kampagnen konzentrierten sich stark auf den Irakkrieg und Bushs Unpopularität .	1
the Siberian tiger once ranged throughout Korea , north China , Russian Far East , and eastern Mongolia .	der sibirische Tiger reiste einst durch Korea , Nordchina , den russischen Fernen Osten und die östliche Mongolei .	1
Saint Patrick appears to conflate Helios and Elias .	Saint Patrick scheint Helios und Elias zu verdichten .	1
Alaskan embezzlement , forgeries , arrests and trial	Alaskan Veruntreuung , Fälschungen , Verhaftungen und Verfahren	1
however , Radio Times Alison Graham disagreed and branded Lofty an " idiot " on multiple occasions .	jedoch widersprach Radio Times Alison Graham und markierte Lofty mehrfach als " Idiot " .	1
Ziggler lost the rematch against Sheamus at Payback .	Ziggler verlor das Rematch gegen Sheamus bei Payback .	1
about 26 April , Hanson steamed into Pusan , Korea for a two and a half day stopover , then steamed back to Sasebo , Japan .	etwa am 26. April dampfte Hanson für einen zweieinhalb Tage dauernden Zwischenstopp in Pusan , Korea , und dampfte dann zurück nach Sasebo , Japan .	1
if you don 't enter a target in the Property inspector , the web page appears in the same frame or window as the link that called it .	wenn Sie im Eigenschafteninspektor kein Ziel eingeben , wird die Webseite im selben Bild oder Fenster angezeigt als der Hyperlink , der als Ziel bezeichnet wird .	1
drag the Transparency slider .	ziehen Sie den Regler " Transparenz . "	0
maintains web servers and web server access .	die Webserver und der Zugriff auf den Webserver werden beibehalten .	1
Dorothy , however , tricks the two Nomes into revealing the Prince of Ev and restores her friends .	Dorothy jedoch bringt die beiden Nomaden dazu , den Prinzen von Ev zu enthüllen und ihre Freunde wiederherzustellen .	1
enter Please indicate your level of satisfaction for the text parameter .	geben Sie für den Parameter " text " Ihren Grad der Angleichung an .	1
specify the settings , as needed .	legen Sie die Einstellungen nach Bedarf fest .	0
n ‑ Up Configuration displays multiple frames in a grid ( enter values in the Rows and Columns boxes to specify height and width of grid ) .	bei " Mehrfach-Up-Konfiguration " werden mehrere Bilder in einem Raster angezeigt ( geben Sie Werte in die Felder " Zeilen " und " Spalten " ein , um Höhe und Breite des Rasters festzulegen ) .	1
for multiple selections measured at once , one measurement is generated for the total perimeter of all selections , plus additional measurements for each selection .	bei mehreren gleichzeitig wird eine Messung für den Gesamtumfang aller ausgewählten Elemente sowie zusätzliche Messungen für jede Auswahl erzeugt .	1
the content of this guide is furnished for informational use only , is subject to change without notice , and should not be construed as a commitment by Adobe Systems Incorporated .	der Inhalt dieses Handbuchs dient ausschließlich Informationszwecken , kann ohne Vorankündigung geändert werden und ist nicht als Verpflichtung von Adobe Systems Incorporated anzusehen .	0
sets the type of currency , such as Euros , Dollars , or Yen .	legt die Art der Druckmaschine fest , z. B. A4 , Dollarzeichen oder Y.	1
Wharton School of the University of Pennsylvania alumni	Absolvent der Wharton School der University of Pennsylvania	1
for Point / Pica Size , choose from the following options :	wählen Sie unter " Punkt / Pichegröße " eine der folgenden Optionen :	1
Los Guerreros and Team Angle began feuding with each other .	Los Guerreros und Team Angle begannen miteinander zu streiten .	1
basic shapes include lines , rectangles , ellipses , rounded rectangles , polygons , and stars .	zu den Grundformen gehören Linien , Rechtecke , Ellipsen , abgerundete Rechtecke , Polygone und Stern .	1
click the Lock / Unlock Variables button or in the Variables panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Variablen sperren / entsperren " oder im Variablenbedienfeld .	1
he confides his disappointment in Carcetti and Parker tells him that all politicians disappoint .	seine Enttäuschung vertraut er Carcetti an und Parker sagt ihm , dass alle Politiker enttäuschen .	1
these digital masters are compact , reliable files that you or your service provider can view , edit , organize , and proof .	diese digitale Mustervorlagen sind kompakte , verlässliche Dateien , die Sie oder Ihr Druckdienstleister anzeigen , bearbeiten , organisieren und prüfen können .	1
select a video or image sequence file and click Open .	wählen Sie eine Video- oder Bildsequenzdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Brunhild tells Gudrun all of the misfortune that will befall her .	Brunhild erzählt Gudrun all das Unglück , das ihr widerfahren wird .	1
two early wickets from Neil Carter also helped the Warwickshire fielding effort .	zwei frühe Dochte von Neil Carter halfen auch den Warwickshire Feldversuchen .	1
sting fended off his opponents until Flair emerged .	Sting wehrte seinen Gegnern , bis Flair auftauchte .	1
contact lists the contact information for the photographer .	der Kontakt enthält die Kontaktinformationen des Fotos .	1
for structured documents - PDFs that were created from desktop publishing applications or that contain tags - it 's best to select the Use Document Structure option to match the intention of the authoring application .	bei strukturierten Dokumenten ( PDFs , die aus Desktop-Publishing-Anwendungen oder mit Tags erstellt wurden ) empfiehlt es sich , die Option " Dokumentstruktur verwenden " zu aktivieren , um die Intention der Ausgangsanwendung zu erreichen .	1
when a user releases the mouse , the RadioButton displays its selected _ up skin .	wenn der Benutzer die Maustaste loslässt , wird die ausgewählte _ up Skin mit dem RadioButton-Bedienfeld angezeigt .	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > About Plug ‑ in , and then choose a plug ‑ in from the submenu .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Über Zusatzmodule " und wählen Sie anschließend im Untermenü ein Zusatzmodul aus .	0
this remained his preference despite the armistice with Korea .	dies blieb seine Vorliebe trotz des Waffenstillstands mit Korea .	1
try adding a gradient map adjustment layer to colorize the fibers .	fügen Sie einfach eine Verlaufsumsetzungsebene hinzu , um die Fasern zu färben .	1
you can choose to publish using the old template , or download the updated template available on the server , and then publish the document .	Sie können entweder die alte Vorlage verwenden oder die aktualisierte Vorlage auf dem Server herunterladen und dann das Dokument veröffentlichen .	1
to link a view to an existing bookmark or link , right-click the bookmark or link , and choose Properties .	um eine Ansicht mit einem vorhandenen Lesezeichen oder einer vorhandenen Verknüpfung zu verknüpfen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Lesezeichen oder die Verknüpfung und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
Jenny Bradley briefly attends here , along with her friend and housemate Flick Khan .	Jenny Bradley besucht hier kurz zusammen mit ihrem Freund und Hausangestellten Flick Khan .	1
Witherspoon and 11 other Presbyterians were signatories to the Declaration of Independence .	Witherspoon und 11 andere Presbyterianer waren Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung .	0
if your site is on a Mac OS server , you must also set the following parameters : action : binary ; Type : SWFL ; and Creator : SWF2 .	wenn sich die Website auf einem Mac OS-Server befindet , müssen Sie auch die folgenden Parameter einstellen : " ActionScript : Binary , " " Type : SWFL " und " Creator : SWF . "	1
the brain consists of the cerebrum , the brainstem and the cerebellum .	das Gehirn besteht aus dem Großhirn , dem Hirn und dem Kleinhirn .	1
specify a location and name for the library , and click Save .	geben Sie einen Speicherort und einen Namen für die Bibliothek an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Antony appealed to Caesar 's divinity and vowed vengeance on his killers .	Antony appellierte an Caesars Göttlichkeit und gelobte Rache an seinen Mördern .	1
Knute Nelson in MNopedia , the Minnesota Encyclopedia	Knute Nelson in MNopedia , der Minnesota Enzyklopädie	1
the Sponge tool subtly changes the color saturation of an area .	mit dem Schwingwerkzeug können Sie die Farbsättigung eines Bereichs leicht ändern .	1
the Germans also closed seminaries and convents and persecuted monks and nuns .	die Deutschen schlossen auch Seminare und Klöster und verfolgten Mönche und Nonnen .	0
on 28 November 1942 , " Lt. J.R. Pilling , Jr . USNR relieved Lt. D McVickar USNR as commanding officer . "	am 28. November 1942 entließ Lt. J.R. Pilling , Jr . USNR Lt. D McVickar USNR als Kommandant " .	1
packers punter Jon Ryan 's next punt went only 31 yards to the Packers 's 48 yard line , but R.W .	Packers Punter Jon Ryan ' s nächste Punt ging nur 31 Meter auf die Packers ' s 48 Yard Line , aber R.W .	1
many rebellions and pillages occurred in Macedonia during the 18th century , either led by Turkish outlaws , Janissaries or hajduks .	viele Rebellen und Plünderungen ereigneten sich im 18. Jahrhundert in Mazedonien , entweder unter der Führung türkischer Gesetzgeber , Janissaries oder Hajduks .	1
other notable fish include Pinstripe Dambas , Mudskippers , tropical reef fish and various Lake Malawi cichlids .	andere bemerkenswerte Fische sind Pinstripe Dambas , Mudskippers , tropische Rifffische und verschiedene Lake Malawi cichlids .	1
polonium poisoning can cause nausea , vomiting , anorexia , and lymphopenia .	Poloniumvergiftung kann Übelkeit , Erbrechen , Anorexie und Lymphopenie verursachen .	1
fumes from the glue factories along Jamaica Bay would usually blow upwind into Brownsville .	Rauch aus den Kleberfabriken entlang Jamaica Bay würde in der Regel Aufwind in Brownsville blasen .	1
its masts protruded from the water as survivors scrambled into boats and rowed for the shore .	seine Masten ragten aus dem Wasser heraus , als Überlebende in Boote kroch und für das Ufer ruderte .	1
this persisted as the most common nickname well into 2013 .	dieser Spitzname blieb bis weit ins Jahr 2013 bestehen .	1
the DCS 2.0 format supports multichannel CMYK files with multiple spot channels .	das DCS 2.0-Format unterstützt MehrkanalCMYK-Dateien mit mehreren Volltonfarbkanälen .	1
Yardley surrounded the Australian captain with fielders and Laker then beat his bat thrice in an over .	Yardley umgab den australischen Kapitän mit Feldzügen und Laker schlug dann seine Fledermaus dreimal in einem over .	1
you can apply many 3D transformations at once using a Matrix3D object .	mit einem Matrix3D-Objekt können Sie viele 3D-Transformationen gleichzeitig anwenden .	0
choose a warp style from the Style pop ‑ up menu .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Stil " einen Verkrümmungsstil .	0
select Clip To Bounding Box to clip areas of the image that do not fit in the bounding box .	wählen Sie " Auf Begrenzungsrahmen beschränken , " um Bildbereiche zu beschneiden , die nicht in den Begrenzungsrahmen passen .	0
art historians Ingo Walther and Rainer Metzger refer to Chagall as a " poet , dreamer , and exotic apparition . "	die Kunsthistoriker Ingo Walther und Rainer Metzger bezeichnen Chagall als " Dichter , Träumer und exotische Erscheinung " .	0
Beatrice Forbes Manz , " Temür and the Problem of a Conqueror 's Legacy , " Journal of the Royal Asiatic Society , Third Series , Vol .	Beatrice Forbes Manz , " Temür and the Problem of a Conqueror ' s Legacy " , Journal of the Royal Asiatic Society , Third Series , Vol .	1
the synchro ring rotates slightly due to the frictional torque from the cone clutch .	der Synchroring dreht sich aufgrund des Reibungsdrehmoments aus der Kegelkupplung leicht .	1
Pierron , tending to the captives , implored the torturers to stop , but they ignored him .	Pierron neigte zu den Gefangenen und bat die Folterer , aufzuhören , aber sie ignorierten ihn .	1
after undoing the change to the image , you could use the History Brush tool to apply the change selectively to areas of the image .	nachdem Sie die Änderung am Bild vorgenommen haben , können Sie mit dem Protokoll-Pinsel die Änderung auf Bereiche des Bildes anwenden .	1
they constantly flew by overhead and sometimes exploded nearby .	Sie flogen ständig über Kopf und explodierten manchmal in der Nähe .	1
at Canterbury Leicestershire Foxes scored 214 from their 45 overs , with Dinesh Mongia contributing 62 .	am Canterbury Leicestershire Foxes erzielte 214 von ihren 45 overs , Dinesh Mongia mit 62 .	1
Kidman then formed a new band , Calipash , with guitarist Thordendal , bassist Peter Nordin and drummer Niklas Lundgren .	Kidman gründete dann eine neue Band , Calipash , mit Gitarrist Thordendal , Bassist Peter Nordin und Schlagzeuger Niklas Lundgren .	1
drag diagonally from the corner where you want the graph to begin to the opposite corner .	ziehen Sie den Zeiger an die Stelle , an der das Diagramm mit der anderen Ecke beginnen soll .	1
chemical oxidation of the electrolyte by the cathode .	chemische Oxidation des Elektrolyten durch die Kathode .	0
the 3D Rotation controls appear overlaid on selected object .	die 3D-Drehungssteuerungen werden über dem ausgewählten Objekt gelegt .	1
the shader that this example uses is the invertRGB.pbk Pixel Bender kernel that is included with the Pixel Bender Toolkit .	der Shader in diesem Beispiel verwendet den invertRGB.pbk-Kernel , der im Pixel Bender Toolkit enthalten ist .	1
Mahanoy Area High School missed every academic metric in 2012 .	die Mahanoy Area High School verpasste 2012 jede akademische Metrik .	1
creates the descriptor file based on the settings you choose in the AIR - Application & Installer Settings dialog box .	erstellt die Deskriptordatei basierend auf den Einstellungen , die Sie im Dialogfeld " AIR - Einstellungen für Anwendung & Installationsprogramm " gewählt haben .	0
select Allow users to publish files to let users assigned to this role publish pages they create .	wählen Sie die Option " Benutzer können Dateien veröffentlichen , " damit die Benutzer , die dieser Rolle zugeordnet werden können , die von ihnen erstellten Seiten veröffentlichen können .	1
the frill had two large paired openings , the parietal Fenestrae , with a midline parietal bar between them .	die Schnecke hatte zwei große , gepaarte Öffnungen , die Parietal Fenestrae , zwischen denen sich eine Mittellinie befand .	1
Agha Mohammad Khan later quarreled with Jafar Qoli Khan , who saw himself as the best heir of the Qajar dynasty .	Agha Mohammad Khan stritt später mit Jafar Qoli Khan , der sich selbst als der beste Erbe der Qajar Dynastie betrachtete .	1
the people of Paris suspected poisoners , while scavengers and beggars revolted against the authoritarian measures of public health .	die Einwohner von Paris verdächtigten Vergifter , während sich Aasfresser und Bettler gegen die autoritären Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit auflehnten .	1
white , Robert , Controversies in Environmental Sociology , Cambridge University Press , 2004 .	White , Robert , Controversies in Environmental Sociology , Cambridge University Press , 2004 .	1
before you delete your digital ID , make sure that it isn 't in use by other programs or required by any documents for decrypting .	stellen Sie vor dem Löschen Ihrer digitalen ID sicher , dass sie nicht von anderen Programmen verwendet oder von allen zu entnommenen Dokumenten erforderlich ist .	1
displays the Favorites , Folders , Content , Preview , Output , and Output Preview panels .	zeigt die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Inhalt , " " Vorschau , " " Ausgabe " und " Ausgabevorschau " an .	0
hurricane Bob originated from the remnants of a frontal trough to the southeast of Bermuda on August 12 .	Hurrikan Bob stammte aus den Überresten einer frontalen Mulde südöstlich von Bermuda am 12. August .	1
after racking up debts of $ 5 million , the first incarnation of the Dips folded .	nachdem die Schulden in Höhe von 5 Millionen Dollar angesammelt worden waren , faltete sich die erste Inkarnation der Dips .	1
displaying a bitmap graphic on an output device with a lower resolution than the image itself can also degrade the image 's quality .	wenn eine Bitmapgrafik auf einem Ausgabegerät mit einer geringeren Auflösung als das Bild selbst angezeigt wird , kann dies auch zu der Bildqualität des Bildes führen .	1
removes a font from the Always Embed or Never Embed list .	entfernt eine Schrift aus der Liste " Immer einbetten " oder " Nie einbetten . "	0
click Publish and close the dialog box .	klicken Sie auf " Veröffentlichen , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
the faces of the deceased seem stylized and glorified .	die Gesichter der Verstorbenen wirken stilisiert und verherrlicht .	0
Dieterich relocated to Sauk Village from Nebraska .	Dieterich zog von Nebraska nach Sauk Village um .	1
the Allow Trackback button is highlighted when selected and dimmed when it is not selected .	die Schaltfläche " Trackback zulassen " ist hervorgehoben , wenn sie ausgewählt und abgeblendet ist , wenn sie nicht ausgewählt ist .	1
to create the illusion of perspective , suggesting that an object has rotated in three dimensions , see Skew objects .	um den Eindruck von Perspektive zu erzeugen , dass ein Objekt in drei Dimensionen gedreht wurde , siehe Drehen von Objekten .	1
she organized reprisals and mass executions of the magnates who participated in Béla 's blinding .	Sie organisierte Repressalien und Massenhinrichtungen der Magnaten , die an Bélas Blendung teilnahmen .	1
Paraśurāma masters all Vedic Mantras on just hearing them once from his Guru .	Paraśurāma beherrscht alle vedischen Mantras , wenn er sie nur einmal von seinem Guru hört .	1
to define a color , do any of the following :	führen Sie zum Definieren einer Farbe einen der folgenden Schritte durch :	0
EPR forces ambushed them near Tangail , but Pakistanis broke through despite heavy casualties and Tangail fell on 9 April .	die Streitkräfte der EPR überfielen sie in der Nähe von Tangail , aber die Pakistaner brachen trotz schwerer Opfer durch und Tangail fiel am 9. April .	1
there are four types of brushes in Illustrator - calligraphic , scatter , art , and pattern .	in Illustrator stehen vier Pinselarten zur Verfügung : Kalligrafie- , Streu- , Grafik- und Muster .	1
although Siegfried denies this publicly , Hagen and Brünhild decide to murder Siegfried , and Gunther acquiesces .	obwohl Siegfried dies öffentlich leugnet , beschließen Hagen und Brünhild Siegfried zu morden , und Gunther willigt ein .	1
František Čapek , 93 , Czech canoeist , Olympic C1 10,000m gold medallist in 1948 , heart ailment .	František Čapek , 93 , tschechischer Kanufahrer , Olympiasieger C1 10.000 m Goldmedaillengewinner 1948 , Herzkrankheit .	1
to change delimited text options , select Show Import Options .	wählen Sie " Importoptionen anzeigen , " um durch Kommas getrennte Textoptionen zu ändern .	1
IP-based virtual servers use multiple IP addresses to differentiate web servers .	basierte virtuellen Server verwenden mehrere IP-Adressen , um Webserver zu unterscheiden .	1
a 2002 FIFA World Cup qualifier between the Australia and Uruguay on 20 November 2001 with 84,656 in attendance .	eine Fußball-Weltmeisterschaft 2002 zwischen Australien und Uruguay am 20. November 2001 mit 84.656 Teilnehmern .	1
regiment Deployed from the Seattle Port of Embarkation on 24 December 1940 .	Regiment Deployed from the Seattle Port of Embarkation on 24 December 1940 .	1
in QuickTime , key frames occur at regular intervals in the movie and are stored as complete frames .	in QuickTime werden Schlüsselbilder in regelmäßigen Abständen in den Film eingefügt und als vollständige Bilder gespeichert .	1
these include western hemlock , western redcedar , grand fir , mountain hemlock , and larches .	dazu gehören westlicher Hemlock , westlicher Rotkedar , Großtanne , Berghemlock und Lärchen .	1
for Color , choose Separations .	wählen Sie unter " Farbe " die Option " Separationen . "	0
Latin Historiography and Poetry in the Early Empire Generic Interactions .	Latin Historiography and Poetry in the Early Empire Generic Interactions .	1
you can combine non-negative and negative integers as the parameters of the slice ( ) method .	Sie können nicht negative und negative Ganzzahlen als Parameter der slice ( ) -Methode kombinieren .	0
for example , two programmers who wish to share their code with each other may have each created a class called SampleCode .	beispielsweise haben zwei Programmierer , die den Code gemeinsam verwenden möchten , eine Klasse namens " SampleCode " erstellt .	1
together with Buck and Echo , Moon Knight beats the Kingpin who turns out to be Count Nefaria , but they capture Snapdragon and Count Nefaria escapes .	zusammen mit Buck und Echo schlägt Moon Knight den Kingpin , der sich als Graf Nefaria herausstellt , aber sie fangen Snapdragon ein und Graf Nefaria entkommt .	1
for a video on working with blending modes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0055 www.adobe.com / go / vid0055 .	ein Video zum Arbeiten mit Füllmethoden finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0055 _ de www.adobe.com / go / vid0055 _ de .	1
if selected , the variable displays the text minus any end punctuation ( periods , colons , exclamation points , and question marks ) .	ist diese Option aktiviert , wird für die Variable der Text ohne die Satzzeichen ( Punkte , Punkte , Ausrufezeichen und Fragezeichen ) angezeigt .	1
many of his former teammates and other famous baseball players served as pallbearers , and the Rev .	viele seiner ehemaligen Teamkollegen und andere berühmte Baseballspieler dienten als Palettenträger , und die Reverend	1
the order of depth is apparent when objects overlap but it exists even when they do not .	die Reihenfolge der Objekte wird angezeigt , wenn sich Objekte überlappen , sie selbst jedoch nicht vorhanden sind .	1
another tornado swept through the East Rand in Tembisa and Kempton Park , northeast of O. R. Tambo International Airport .	ein weiterer Tornado fegte durch den East Rand in Tembisa und Kempton Park , nordöstlich des O. R. Tambo International Airport .	1
the number of channels appropriate for the mode appears in the Channels text box .	im Feld " Kanäle " wird die Anzahl der für den Modus entsprechenden Kanäle angezeigt .	1
celebrated by Bengalis of all faiths , they include the Bengali New Year , Spring Festival , and Autumn Harvest Festival .	von Bengalis aller Glaubensrichtungen gefeiert , umfassen sie das bengalische Neujahr , das Frühlingsfest und das Herbsterntefestival .	1
make sure ActionScript 3.0 is specified in the Script menu and click Settings .	vergewissern Sie sich , dass im Menü " Skript " ActionScript 3.0 angegeben ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	1
the duplicate layer or group appears above the active layer in the Layers panel of the destination image .	die duplizierte Ebene oder Gruppe wird im Ebenenbedienfeld im Ebenenbedienfeld über der aktiven Ebene angezeigt .	1
you can also increase the PERCENT _ vowels variable slightly to increase the likelihood of finding words .	Sie können auch die Variable Casting _ OVELS-Variable etwas erhöhen , um die Wahrscheinlichkeit , dass Wörter zu finden , zu erhöhen .	1
Johan van Oldebarnevelt , statesman of the Dutch Revolt .	Johan van Oldebarnevelt , Staatsmann des Niederländischen Aufstandes .	1
applies the table style you specify to the imported document .	wendet das von Ihnen festgelegte Tabellenformat auf das importierte Dokument an .	0
see NHS Wales and NHS Scotland for descriptions of their developments ) .	siehe NHS Wales und NHS Schottland für Beschreibungen ihrer Entwicklungen ) .	1
if that location is in the file attachment , click the Attachments button in the navigation pane , select the file attachment , and click Open .	wenn sich dieser Speicherort in der Dateianlage befindet , klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Anlagen , " wählen Sie die Dateianlage aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
for example , you can create an action that plays a movie and sets the view zoom to Actual Size .	Sie können beispielsweise eine Aktion erstellen , bei der ein Film abgespielt wird , und die Ansicht " Originalgröße " auf " Originalgröße " einstellen .	1
the Fort Concho Museum acquired the Schoolhouse in 1946 and restored it .	das Fort Concho Museum erwarb 1946 das Schulhaus und restaurierte es .	1
you can update the image data in one or multiple ( if the Smart Objects are linked ) instances of a Smart Object .	Sie können die Bilddaten in einem oder mehreren ( wenn die Smart-Objekte verknüpft sind ) mit Instanzen eines Smart-Objekts aktualisieren .	1
the Boers formed loose militias , which they termed commandos , and forged alliances with Khoisan groups to repel Xhosa raids .	die Buren bildeten lose Milizen , die sie Kommandos nannten , und schmiedeten Bündnisse mit Khoisan-Gruppen , um Xhosa-Überfälle abzuwehren .	1
each of those bits of information is stored somewhere in the computer 's memory .	jedes dieser Informationen wird an einer beliebigen Stelle im Speicher des Computers gespeichert .	1
the default settings attempt to reduce these artifacts .	durch die Standardeinstellungen wird versucht , diese Fehler zu reduzieren .	1
on May 20 , Confederates ambushed a Union landing party in Crooked River .	am 20. Mai überfielen Konföderierte eine Landungsparty der Union in Crookes River .	1
and both the first and second Passovers took precedence over the Sabbath .	und sowohl der erste als auch der zweite Passover hatten Vorrang vor dem Sabbat .	1
plays sound in the left or right channel only .	spielt nur den Sound im linken oder rechten Kanal ab .	1
a filter can be applied directly to a BitmapData object , which would be comparable to drawing directly onto a photographic slide to alter the image .	ein Filter kann direkt auf ein BitmapData-Objekt angewendet werden . dies wäre vergleichbar mit dem direkten Zeichnen auf einer fotografischen Folie , um das Bild zu ändern .	1
the Beavers rushed for 66 yards to the Mountaineer three .	die Biber eilten für 66 Meter zum Bergsteiger drei .	1
the contents of the AI file retain the exact position that they had in Illustrator .	der Inhalt der AI-Datei behält die genaue Position in Illustrator bei .	1
in the Advanced panel of the Adobe Bridge Preferences dialog box , choose Start Bridge At Login .	wählen Sie im Dialogfeld " Adobe Bridge Voreinstellungen " in der Kategorie " Erweitert " die Option " Bridge bei Anmeldung . "	1
the rich and the nobility relied on private tutors .	die Reichen und der Adel stützten sich auf Privatlehrer .	1
this allowed Captain James Cook of Whitby to colonise much of Australia .	dies erlaubte Captain James Cook von Whitby , einen Großteil Australiens zu kolonisieren .	1
furthermore , Metternich , in discrediting the Russian diplomat Pozzo di Borgo , instead renewed the Tsar 's former suspicion of him .	darüber hinaus erneuerte Metternich , indem er den russischen Diplomaten Pozzo di Borgo diskreditierte , stattdessen den früheren Verdacht des Zaren auf ihn .	1
for best results , try adjusting the percentages of the source channels so the combined values equal 100 % .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , sollten Sie die Werte der Quellkanäle so anpassen , dass die kombinierten Werte 100 % entsprechen .	1
select the Deco Drawing tool , and select Grid Fill from the Drawing Effect menu in the Property inspector .	wählen Sie das Deko-Zeichenwerkzeug aus und wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Zeichnungseffekte " die Option " Rasterfüllung . "	0
for Color , choose a color for the guides , the grid , or both .	wählen Sie unter " Farbe " eine Farbe für die Hilfslinien , das Raster oder beide Farben aus .	1
under When Scaling , select Apply To Content or Adjust Scaling Percentage , and then click OK .	wählen Sie unter " Skalierung bei Skalierung " die Option " Auf Inhalt anwenden " oder " Skalierungsprozentsatz anpassen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
some OpenType fonts convert only basic fractions ( such as 1 / 2 or 1 / 4 ) to fraction glyphs , not non-standard fractions ( such as 4 / 13 or 99 / 100 ) .	einige OpenType-Schriftarten konvertieren nur einfache Brüche ( z. B. 1 / 2 oder 1 / 4 ) in Bruchzahlen ( z. B. 4 / 13 oder 99 / 100 ) .	1
on the afternoon of 8 August , Superintendent Sébeille showed the US M1 carbine to Clovis Dominici , who reacted by collapsing in apparent shock .	am Nachmittag des 8. August zeigte Superintendent Sébeille Clovis Dominici den US-Karabiner M1 , der mit offensichtlichem Schock einstürzte .	1
it unloaded its munitions , discharged its fuel at Merry Point and berthed at Baker # 8 at the Navy Yard in Pearl Harbor .	Sie entlud ihre Munition , entlud ihren Treibstoff bei Merry Point und legte sich bei Baker # 8 auf der Navy Yard in Pearl Harbor an .	1
to see how your final graphics will look , you can preview before you export all the files .	um zu sehen , wie die endgültigen Grafiken aussehen , können Sie eine Vorschau anzeigen , bevor Sie alle Dateien exportieren .	0
the library name will automatically appear in the User Defined submenu of the Symbol Libraries and Open Symbol Library menu .	der Bibliotheksname wird automatisch im Untermenü " Benutzerdefiniert " des Menüs " Symbolbibliotheken " und " Symbol-Bibliothek öffnen " angezeigt .	1
to set options for finding and ignoring words , click the arrow icon at the bottom of the dialog box and set the options as desired .	wenn Sie Optionen zum Suchen und Ignorieren von Wörtern festlegen möchten , klicken Sie auf das Pfeilschaltflächen unten im Dialogfeld und legen Sie die Optionen nach Bedarf fest .	1
the phylogeny of the rodents places them in the clades Glires , Euarchontoglires and Boreoeutheria .	die Phylogenie der Nagetiere platziert sie in den clades Glires , Euarchontoglires und Boreoeutheria .	1
to show or hide the information column , choose View > Show / Hide Info Column .	zum Ein- oder Ausblenden der Info-Spalte wählen Sie " Ansicht " > " Info-Spalte ein- / ausblenden . "	0
in the Options section , specify whether you want to Use Current Galley Settings or Override Current Galley Settings .	geben Sie im Bereich " Optionen " an , ob Sie " Aktuelle Druckfahneneinstellungen verwenden " oder " Aktuelle Druckfahneneinstellungen übergehen " verwenden möchten .	0
use the Video Properties dialog box to change video properties for FLV Video files .	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " können Sie die Videoeigenschaften für FLV Video-Dateien ändern .	1
Prithvi Narayan Shah belonged to the ninth generation of the Shahs in Gorkha .	Prithvi Narayan Shah gehörte zur neunten Generation der Shahs in Gorkha .	1
filled strokes are imported as a single drawing object .	gefüllte Striche werden als einzelne Zeichenobjekte importiert .	1
thunder Jet cruises out on his flagship , " Kongo , " and encounters Racko 's " Imperial Tiger " soon after .	Thunder Jet fährt auf seinem Flaggschiff " Kongo " aus und trifft kurz darauf auf Rackos " Imperial Tiger " .	1
the new default palette is used when you create new files .	die neue Standardpalette wird beim Erstellen neuer Dateien verwendet .	0
dark areas are raised ; light areas are sunken .	dunkle Bereiche werden erhöht , während helle Bereiche aufgehellt werden .	1
you prefer to write ActionScript code in a separate program in conjunction with designing visual elements in Flash .	Sie möchten ActionScript-Code in einem separaten Programm in Zusammenarbeit mit dem Design visueller Elemente in Flash schreiben .	1
for more information , see cross-scripting .	weitere Informationen finden Sie unter Cross-Scripting .	1
these include 195 Puerto Ricans , 77 Mexicans , and 2 Cubans .	dazu gehören 195 Puerto Ricaner , 77 Mexikaner und 2 Kubaner .	1
in a text box , delete the option text .	löschen Sie den ausgewählten Text in einem Textfeld .	1
applies LZW compression , a lossless compression method that does not discard detail from the image .	wendet die GREP-Komprimierung an , eine verlustfreie Komprimierungsmethode , bei der keine Details aus dem Bild gelöscht werden .	1
each section of contiguous page content appears as a separate highlighted region and is numbered according to its placement in the reading order .	jeder Abschnitt eines fortlaufenden Seiteninhalts wird als separater markierter Bereich angezeigt und entsprechend ihrer Position in der Leserichtung nummeriert .	1
central Asia also contains the montane grasslands and shrublands , deserts and xeric shrublands as well as temperate coniferous forests biomes .	Zentralasien enthält auch die Berggras- und Buschland , Wüsten und xerische Buschland sowie gemäßigte Nadelwälder Biomassen .	1
most of ActionScript 3.0 is organized under the flash package .	die meisten ActionScript 3.0 sind unter dem flash-Paket angeordnet .	1
when you have reached the limit , the black vertical bar will not appear .	wenn Sie die Einschränkung erreicht haben , wird der schwarze vertikale Balken nicht angezeigt .	1
in the Order tab , select the page element , and then press Delete .	wählen Sie auf der Registerkarte " Reihenfolge " das Seitenelement aus und drücken Sie die Entf-Taste .	1
643.Padmanaabhaay , The Lord holds the World lotus on His navel	643.Padmanaabhaay , Der Herr hält den Wellotus auf Seinem Nabel	1
enter alternate text , and click OK .	geben Sie alternativen Text ein und klicken Sie auf " OK . "	0
for information about the properties of the Matrix3D object , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / geom / Matrix3D.html Matrix3D class .	weitere Informationen zu den Eigenschaften des Matrix3D-Objekts finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / geom / Matrix3D-Klasse .	1
note that the padding is applied between the component 's border and its content , on the outside of the scroll bars .	beachten Sie , dass die Auffüllung zwischen der Umrandung der Komponente und dem dazugehörigen Inhalt auf der äußeren Kante der Bildlaufleisten angewendet wird .	1
she finally conceded the nomination to Obama on June 7 .	schließlich räumte sie Obama die Nominierung am 7. Juni ein .	1
the Chargers finished with 325 yards of offense to the Buccaneers ’ 125 .	die Ladegeräte beendet mit 325 Meter der Straftat an die Buccaneers war 125 .	1
the Synoptics depict two distinct geographical settings in Jesus ' ministry .	die Synoptik zeigt zwei unterschiedliche geografische Zusammenhänge in Jesu Dienst .	1
for example , a blend between 20 % black and 100 % black is an 80 % - or 0.8 - change in color .	eine Angleichung zwischen 20 % Schwarz und 100 % Schwarz ist z. B. eine 80 % - oder 0,8 - Farbe in Farbe .	1
at Northampton , Andy Caddick served up an unusually economical spell , taking two for 12 in three overs despite two wides .	bei Northampton , Andy Caddick serviert einen ungewöhnlich wirtschaftlichen Zauber , wobei zwei für 12 in drei overs trotz zwei Weiten .	1
select the text frame , table , table cells , or image that you want to tag , and click the Autotag icon in the Tags panel to apply a default tag .	wählen Sie den Textrahmen , die Tabelle , die Tabellenzellen oder das Bild aus , das bzw. das Sie markieren möchten , und klicken Sie auf das Symbol " Tags automatisch erstellen " im Tagsbedienfeld , um ein Standard-Tag anzuwenden .	1
B. Calvert on Turnouts and the Wharton switch in particular " How A Railway Frog Point Works " YouTube .	B. Calvert auf turnouts und der Wharton Schalter insbesondere " How A Railway Frog Point Works " YouTube .	1
4 Squadron consisted of seven operational Gloster Gladiators at Rashid Air Base .	4 Squadron bestand aus sieben operativen Gloster Gladiatoren auf der Rashid Air Base .	1
if you change any settings in the PDF Optimizer dialog box , the Settings menu automatically switches to Custom .	wenn Sie Einstellungen im Dialogfeld " PDF-Optimierung " ändern , wechselt das Menü " Einstellungen " automatisch zu " Benutzerdefiniert . "	0
the vehicles were destined to equip reconnaissance platoons of four cavalry hussar regiments .	die Fahrzeuge waren dazu bestimmt , Aufklärungseinheiten von vier Kavallerie-Husarregimentern auszustatten .	1
the Commonwealth filed a motion for reargument which the Superior Court denied on February 10 , 2016 .	die Commonwealth reichte einen Antrag auf Wiedereinführung ein , den das Oberste Gericht am 10. Februar 2016 ablehnte .	1
controls how smoothly the shading appears across the object 's surfaces .	steuert , wie gleichmäßig die Schattierung auf den Oberflächen des Objekts angezeigt wird .	0
both forelimbs , though disarticulated , are mostly complete , including a completely exposed right humerus .	beide Vorderbeine , obwohl disartikuliert , sind meist vollständig , einschließlich eines vollständig exponierten rechten Humerus .	1
do not assail this divine Aeneid ; nay , rather prostrate revere the ground that it treads .	übergreifen Sie diese göttliche Aeneid nicht ; nein , werfen Sie sich eher nieder , verehren Sie den Boden , den sie betritt .	1
for more information on PDF / X , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
this option prevents unauthorized users from modifying your website when using the locally installed copy of Contribute .	durch diese Option verhindern Sie , dass durch unberechtigte Benutzer Ihre Website ändern können , wenn Sie die lokal installierte Version von Contribute verwenden .	1
Richard and other Marcher barons and knights by King Henry assembled an army .	Richard und andere Marcher Barone und Ritter von König Henry versammelten eine Armee .	1
type a file name , choose a location for the file , and then click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
select the pencil at the left of the curve grid , and drag to draw a new curve .	wählen Sie den Stift links im Kurvenraster aus und zeichnen Sie durch Ziehen eine neue Kurve .	1
select elements from the pop-up menus or enter text into the fields to be combined into the default names for all files .	wählen Sie Elemente in den Popup-Menüs aus oder geben Sie Text in die Felder ein , die in den Standarddateinamen für alle Dateien kombiniert werden sollen .	1
it is generally leached , and frequently silicified .	es wird in der Regel ausgelaugt und häufig silicifiziert .	1
a Union soldier shoved his musket into Forrest 's side and fired , striking him above the hip , penetrating to near the spine .	ein Unionsoldat schob seine Muskete in Forrest ' s Seite und feuerte , schlug ihn über die Hüfte und drang in die Nähe der Wirbelsäule ein .	1
choosing None for all three working spaces has the same effect as selecting the option Leave Color Unchanged .	die Option " Ohne " für alle drei Arbeitsräume hat denselben Effekt wie das Aktivieren der Option " Farbe unverändert lassen . "	0
once a selection is drawn , you can move it anywhere in the image and maintain the perspective established by the plane .	sobald eine Auswahl gezeichnet ist , können Sie sie an einer beliebigen Stelle im Bild verschieben und die durch die Ebene erstellte Perspektive beibehalten .	1
when Grace later discovers a portrait of Sienna that Trevor drew , it reignites her hatred towards Sienna .	als Grace später ein Porträt Sienna entdeckt , das Trevor gezeichnet hat , entfacht es ihren Hass gegen Sienna .	1
early Roman inscriptions to Diana celebrated her primarily as a huntress and patron of hunters .	frühe römische Inschriften an Diana feierten sie vor allem als Jägerin und Schutzpatronin von Jägern .	1
Kandyans frequently ambushed these foraging parties and cut down the stragglers .	Kandyans überfallen häufig diese foraging Parteien und schneiden die Nachzügler ab .	1
bicubic interpolation gives the sharpest and highest quality most of the time and is the default .	die bikubische Interpolation bietet die größte und höchste Qualität , die standardmäßig verwendet wird .	1
this feature is useful for frames that include a bitmap image , gradients , transparency , or a mask layer .	diese Funktion ist für Bilder nützlich , die Bitmapbilder , Verläufe , Transparenz oder Maskenebene enthalten .	1
to apply alignment modifications relative to Stage dimensions , in the Align panel , select To Stage .	wenn Sie Ausrichtungsänderungen relativ zu den Bühnenabmessungen anwenden möchten , wählen Sie im Ausrichtungsbedienfeld die Option " Auf Bühne . "	0
for more information , see Masking .	weitere Informationen finden Sie unter Maskieren .	1
if you print separations directly to film , you probably want a negative , although in many countries film positives are common .	wenn Sie Separationen direkt auf Film drucken , benötigen Sie wahrscheinlich einen negativen , obwohl in vielen anderen Ländern Film-positive gleich sind .	1
1975 7th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1975 7. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
when the content is launched , the final URL looks something like the following :	beim Öffnen des Inhalts sieht die endgültige URL etwa folgendermaßen aus :	1
the Snapshot command lets you make a temporary copy ( or snapshot ) of any state of the image .	mit dem Befehl " Schnappschuss " können Sie für jeden Status des Bildes eine temporäre Kopie ( oder Schnappschuss ) erstellen .	0
Musharraf met with President Rafiq Tarar on 13 October to deliberate on legitimising the coup .	Musharraf traf am 13. Oktober mit Präsident Rafiq Tarar zusammen , um über die Legitimierung des Putsches zu beraten .	1
select the envelope and do one of the following :	wählen Sie die Hülle aus und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
for faster browsing , choose a folder and then select the Browse Quickly By preferring Embedded Images button in the Adobe Bridge application bar .	um eine schnelle Suche zu ermöglichen , wählen Sie einen Ordner aus und klicken Sie in der Adobe Bridge-Anwendungsleiste auf die Schaltfläche " Nach vornommenen Bildern suchen . "	1
the pretensions of Robespierre annoyed many of those present , and there were cries of " dictator ! "	die Behauptungen von Robespierre ärgerten viele Anwesende , und es gab Schreie des " Diktators " !	1
similarly , Plato and Aristotle criticized democratic rule as the numerically preponderant poor tyrannizing the rich .	ebenso kritisierten Platon und Aristoteles die demokratische Herrschaft als zahlenmäßig überwiegende arme Tyrannisierung der Reichen .	1
choose View > Line Weights .	wählen Sie " Ansicht " > " Linienstärken . "	0
geophysicist Cliff Frohlich researched seismic activity on the Barnett Shale in Texas from 2009 to 2011 .	der Geophysiker Cliff Frohlich erforschte von 2009 bis 2011 seismische Aktivitäten am Barnett Shale in Texas .	1
this production galvanized conservative commentators who lauded it as a success over " political correctness " .	diese Produktion begeisterte konservative Kommentatoren , die sie als Erfolg über " politische Korrektheit " lobten .	0
Percivale travels through a surreal , allegorical landscape until he meets Galahad in a hermitage .	Percivale durchquert eine surreale allegorische Landschaft , bis er Galahad in einer Einsiedelei begegnet .	1
if you do this and leave the kerning option selected in the Property inspector , kerning is applied to horizontal text only .	wenn Sie diese Option aktivieren und die Option " Unterschneidung " im Eigenschafteninspektor aktiviert haben , wird das Kerning nur auf horizontalen Text angewendet .	1
the Symbol screener tool applies opacity to symbol instances .	mit dem Symbol-aufzeichner-Werkzeug können Sie die Deckkraft auf Symbolinstanzen anwenden .	1
most English dialects share the same 24consonant phonemes .	die meisten englischen Dialekte haben die gleichen 24konsonanten Phoneme .	1
select File > Save As Template .	wählen Sie " Datei " > " Als Vorlage speichern . "	0
click the color swatch of the ink combination that you want to adjust .	klicken Sie auf das Farbfeld der Farbkombination , die Sie anpassen möchten .	1
the default value is undefined until the load starts .	der Standardwert ist undefined , bis der Ladevorgang beginnt .	1
how and where do you store ActionScript ?	wie und wo speichern Sie ActionScript ?	0
parachute Regiment Air Landing Regiment Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry officers	Parachute Regiment Air Landing Regiment Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry Officer	1
moths include the anomalous , broom moth , dot moth , garden dart , mouse moth and white ermine .	Motten gehören die anomale , Besen Motte , Punkt Motte , Garten Dart , Maus Motte und weißes Ermin .	1
to apply the changes to only the selected page , leave the Current Page Only option selected .	wenn Sie die Änderungen nur auf die ausgewählte Seite anwenden möchten , lassen Sie die Option " Nur aktuelle Seite " aktiviert .	0
on 9 March 1944 , they landed at Salami Beach , Los Negros Island .	am 9. März 1944 landeten sie am Salami Beach auf der Insel Los Negros .	0
Gajapati Purushottam Deva , felt deeply insulted at this and attacked the Kingdom of Kanchin to avenge his honour .	Gajapati Purushottam Deva fühlte sich hierüber zutiefst beleidigt und griff das Königreich Kanchin an , um seine Ehre zu rächen .	1
you draw and modify paths using a set of drawing tools and techniques common to Adobe Illustrator , Adobe ® InDesign ® , and Adobe ® Photoshop ® .	mit einem Satz von Zeichenwerkzeugen und -techniken in Adobe Illustrator , Adobe ® InDesign ® und Adobe ® Photoshop ® können Sie Pfade zeichnen und ändern .	0
the two Swedish armies combined and confronted the Imperials at the Battle of Wittstock .	die beiden schwedischen Armeen verbanden sich und konfrontierten die Imperialen bei der Schlacht von Wittstock .	1
whenever he ends up in jail , Eddie constantly bails him out .	wann immer er im Gefängnis landet , rettet Eddie ihn ständig aus .	1
the Habsburg régime retaliated by closing most of the university in the 1850s .	das habsburgische Regime hat mit der Schließung des größten Teils der Universität in den 1850er Jahren Vergeltung gefunden .	1
to create a new digital ID , select New ID .	wenn Sie eine neue digitale ID erstellen möchten , wählen Sie " Neue ID . "	0
protectorates include Ras Mohamed National Park , Zaranik Protectorate and Siwa .	zu den Protektoraten gehören der Nationalpark Ras Mohamed , das Zaranik-Protektorat und Siwa .	1
both teams ' quarterbacks benefited from the profusion of passing .	beide Teams Quartiere profitierten von der Fülle der vorbei .	1
Ackerknecht , Erwin H. " George Forster , Alexander von Humboldt , and Ethnology " .	Ackerknecht , Erwin H. " George Forster , Alexander von Humboldt und Ethnologie " .	0
choose Import from the Tween Presets panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Tween-Voreinstellungen " den Befehl " Importieren . "	0
then choose Adobe LiveCycle Rights Management > Refresh Security Policies .	wählen Sie dann " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Sicherheitsrichtlinien aktualisieren . "	0
Tagliabue appointed rheumatologist Elliot Pellman to chair the committee .	Tagliabue ernannte den Rheumatologen Elliot Pellman zum Vorsitzenden des Ausschusses .	0
most of the Union Army panicked and fled in a disorderly retreat .	die meisten der Gewerkschaftsarmee gerieten in Panik und flohen in einen ungeordneten Rückzug .	1
for more information , see Change render settings for 3D models ( Photoshop Extended ) .	weitere Informationen finden Sie unter Ändern von Rendereinstellungen für 3D-Modelle ( Photoshop Extended ) .	0
alternatively , they can be completely created in one session .	Sie können diese Definitionen natürlich auch komplett auf einmal erstellen .	1
if your website is managed by CPS , see Sending connections for CPS managed sites for information about sending connection keys .	wenn Ihre Website von CPS verwaltet wird , lesen Sie den Abschnitt Senden von Verbindungen für CPS-verwaltete Websites , um Informationen zum Senden von Verbindungsschlüsseln zu erhalten .	1
liability to the third bailee was not transferable .	eine Haftung gegenüber dem dritten Rettungspartner war nicht übertragbar .	1
preserves transparency as an additional alpha channel when the file is opened in another application .	behält die Transparenz beim Öffnen der Datei in einer anderen Anwendung als zusätzlichen Alphakanal bei .	0
enter y ‑ axis data in the first column and x ‑ axis data in the second column .	geben Sie in der zweiten Spalte die Daten der Y-Achse in die erste Spalte und die Daten der X-Achse ein .	1
right-click the document in Windows Explorer , choose Properties , and click the PDF tab .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in Windows Explorer auf das Dokument , wählen Sie " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " PDF . "	1
in March 1915 , after the outbreak of the First World War , Savige enlisted in the First Australian Imperial Force .	im März 1915 , nach dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges , trat Savige in die erste australische Kaisermacht ein .	1
when the Identity Setup dialog box appears , enter the appropriate information about yourself , and click Complete .	wenn das Dialogfeld " Identität einrichten " angezeigt wird , geben Sie die erforderlichen Informationen ein und klicken Sie auf " Fertig . "	0
this ID is usually the internal customer number of the MIS that created the job .	diese ID ist normalerweise die interne Bestellnummer des MVSS , mit der der Auftrag erstellt wurde .	1
Demosthenes accused the other envoys of venality and of facilitating Philip 's plans with their stance .	Demosthenes beschuldigte die anderen Gesandten der Venalität und der Erleichterung Philipps Pläne mit ihrer Haltung .	1
divides the image being compressed into tiles of the given size .	teilt das Bild , das in eine bestimmte Größe komprimiert wird , auf .	1
the Thermodynamics of Irreversible Processes and Generalized Hydrodynamics , Kluwer Academic Publishers , Dordrecht , .	die Thermodynamik irreversibler Prozesse und generalisierter Hydrodynamik , Kluwer Akademischer Verlag , Dordrecht .	1
you might group markups temporarily to move them to a new location or to modify their properties rather than editing each one individually .	Sie können Markierungen vorübergehend gruppieren , um sie an eine neue Position zu verschieben oder deren Eigenschaften zu ändern , statt jede einzelne einzeln zu bearbeiten .	1
select Nested if you want the index formatted in the default style , with subentries nested under an entry as separate indented paragraphs .	aktivieren Sie " verschachtelt , " wenn der Index im Standardformat formatiert werden soll , wobei die Unterelemente unter einem Eintrag als separate eingerückte Absätze stehen .	0
Scarab beetles held religious and cultural symbolism in Old Egypt , Greece and some shamanistic Old World cultures .	Scarab Käfer hielten religiösen und kulturellen Symbolismus in Altägypten , Griechenland und einigen schamanistischen Kulturen der Alten Welt .	1
President Bill Clinton delivered a eulogy at her graveside service .	Präsident Bill Clinton hielt eine Lobrede bei ihrem Grabgottesdienst .	1
the first Cabinet of Ministers resigned on December 26 , 1918 .	das erste Ministerkabinett trat am 26. Dezember 1918 zurück .	0
in the generateBoard ( ) function , a two-dimensional grid is created by nesting one loop inside another .	in der Funktion " fgBox ( ) " wird ein zweidimensionales Raster erstellt , indem Sie eine Schleife in eine andere verschachteln .	1
Druids act as advisors , emissaries , to the werewolf packs .	Druiden fungieren als Berater , Abgesandte der Werwolf-Packs .	1
in 1801 , he also gained notoriety for his six String Quartets and for the ballet The Creatures of Prometheus .	1801 wurde er auch für seine sechs Streichquartette und das Ballett The Creatures of Prometheus bekannt .	1
choose Always from the Maximize PSD and PSB File Compatibility menu .	wählen Sie im Menü " Kompatibilität von PSD- und PSB-Dateien maximieren " die Option " Immer . "	0
you should check to see if the PrintJob.start ( ) method returns true before executing addPage ( ) and send ( ) calls , in case the user has cancelled the print job .	Sie sollten prüfen , ob die PrintJob.start ( ) -Methode den Wert true zurückgibt , bevor addPage ( ) und end ( ) aufgerufen werden , wenn der Benutzer den Druckauftrag abgebrochen hat .	1
advances a page .	- fügt eine Seite an .	1
the security model changed in two primary ways between Flash Player 6 and Flash Player 7 :	das Sicherheitsmodell wurde zwischen Flash Player 6 und Flash Player 7 auf zwei Arten geändert :	1
... ISIS saw the Turkish army as its ally especially when it came to attacking the Kurds in Syria . "	... ISIS betrachtete die türkische Armee als ihren Verbündeten , besonders wenn es darum ging , die Kurden in Syrien anzugreifen " .	1
when rasterizing a vector object , select None to apply no anti-aliasing and maintain the hard edges of line art when it is rasterized .	aktivieren Sie beim Umwandeln von Vektorobjekten in Pixelbilder die Option " Ohne , " wenn beim Rastern keine Glättung angewendet werden soll und die harten Kanten der Strichgrafiken beibehalten werden sollen .	1
Newcastle , Australia also operated two hearse trams between 1896 and 1948 .	in Newcastle , Australien , gab es zwischen 1896 und 1948 auch zwei Straßenbahnen .	1
from the Page Scaling menu , choose Tile All Pages if all pages of the document are oversized .	wählen Sie im Menü " Seitenanpassung " die Option " Alle Seiten nebeneinander , " wenn alle Dokumentseiten zu groß sind .	1
legislators from different parties challenged this with the Supreme Court , infuriating Sharif .	Gesetzgeber verschiedener Parteien haben dies vor dem Obersten Gerichtshof angefochten und Sharif wütend gemacht .	1
you can enable the Contribute publishing server using this dialog box .	Sie können den Contribute-Veröffentlichungsserver über dieses Dialogfeld aktivieren .	0
if the Button has an icon and it is larger than the Button , the icon extends beyond the Button 's borders .	wenn die Schaltfläche über ein Symbol verfügt und das Symbol größer als die Schaltfläche ist , ragt es über deren Begrenzungen hinaus .	1
the String class is used to represent string ( textual ) data in ActionScript 3.0 . ActionScript strings support both ASCII and Unicode characters .	die String-Klasse wird zur Darstellung von Textdaten ( Textdaten ) in ActionScript 3.0 verwendet . ActionScript-Strings unterstützen sowohl ASCII als auch Unicode-Zeichen .	1
Grima , J.F. , “ Peter Caxaro and his Cantilena ” , The Democrat , 3 August , page 9 .	Grima , J.F. , veröffentlicht Peter Caxaro und seine Cantilena , Der Demokrat , 3. August , Seite 9 .	1
choose Object > Group to group the design .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppieren , " um das Design zu gruppieren .	0
George Zarnecki , 92 , Polish art historian and medievalist .	George Zarnecki , 92 , polnischer Kunsthistoriker und Medievalist .	1
click the Audit Space Usage button at the top of the dialog box .	klicken Sie oben im Dialogfeld auf die Schaltfläche " Speichernutzung prüfen . "	0
when a package is cancelled , the package 's contents are available for editing .	wenn ein Paket abgebrochen wird , steht der Paketinhalt zur Bearbeitung zur Verfügung .	0
enter link text in the Link text box , if you did not select text or an image in your draft .	geben Sie im Feld " Hyperlink " Hyperlinktext ein , wenn Sie keinen Text oder ein Bild im Entwurf ausgewählt haben .	1
for a video tutorial about designing website with Photoshop and , see http : / / www.adobe.com / go / vid0201 www.adobe.com / go / vid0201 .	ein Videotutorial zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0201 _ de www.adobe.com / go / vid0201 _ de .	1
after you finish assigning trap presets , click OK .	klicken Sie nach dem Zuweisen der Überfüllungsvorgaben auf " OK . "	0
other popular British biscuits include bourbons , custard creams , Jammie Dodgers , ginger nuts and shortbread .	andere beliebte britische Kekse sind Bourbons , Cremes , Jammie Dodgers , Ingwer Nüsse und Kurzbrot .	1
the Boy unexpectedly blurts out his darkest secrets and dreams .	der Junge blurt unerwartet seine dunkelsten Geheimnisse und Träume aus .	1
however , it 's possible to switch animation modes in an open document , converting a frame animation to a timeline animation , or vice versa .	es ist jedoch möglich , in einem geöffneten Dokument Animationsmodi zu ändern , eine Frame-Animation in eine Zeitleiste zu konvertieren oder umgekehrt .	1
it also represents the " inseparability " of whites and blacks in America .	es stellt auch die " Untrennbarkeit " von Weißen und Schwarzen in Amerika dar .	1
wolves hunt steppe cats , and may scavenge from snow leopard kills .	Wölfe jagen Steppenkatzen und können von Schneeleoparden töten .	1
both airings of the pilot returned strong ratings .	beide Ausstrahlungen des Piloten gaben starke Bewertungen zurück .	1
the drag-and-drop method works like the Place command , with images appearing in the Links panel after they 're imported .	die Drag & Drop-Funktion funktioniert wie der Befehl " Platzieren , " wobei die Bilder nach dem Import im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden .	0
the Jeddo Tunnel , which drained a colliery in the 20th century , emptied into Nescopeck Creek .	der Jeddo Tunnel , der im 20. Jahrhundert eine Kollierie entwässerte , entleerte sich in Nescopeck Creek .	1
as the Swordfish approached , Bismarck fired her main battery at Sheffield , straddling the cruiser with her second salvo .	als sich der Schwertfisch näherte , feuerte Bismarck ihre Hauptbatterie auf Sheffield und sprang mit ihrem zweiten Salvo über den Kreuzer .	1
Rákóczi 's action infuriated the new Grand Vizier of the Ottoman Empire , Köprülü Mehmed Pasha , who ordered his deposition in October 1657 .	Rákóczi ' s Aktion wütete den neuen Großvizier des Osmanischen Reiches , Köprülü Mehmed Pascha , der seine Absetzung im Oktober 1657 ordnete .	1
parasitic infestations , stings , and bites of the skin	parasitische Befall , Stiche und Bisse der Haut	1
nonetheless , the Vermillions never reported Sylvia 's evident mistreatment to the authorities .	nichtsdestotrotz berichteten die Vermillions nie von Sylvias offensichtlicher Misshandlung an die Behörden .	1
the Minister and the Massacres , by Nikolai Tolstoy , London , 1986 , Britannica Online about Harold Macmillan	der Minister und die Massaker , von Nikolai Tolstoy , London , 1986 , Britannica Online über Harold Macmillan	1
however , manual overprinting can be an effective solution in the rare cases when you can 't use automatic trapping .	das manuelles Überdrucken kann jedoch in den meisten Fällen eine geeignete Lösung sein , wenn Sie die automatische Überfüllung nicht verwenden können .	1
vernal Charles , 27 , South African cricketer , traffic collision .	Vernal Charles , 27 , südafrikanischer Cricketer , Verkehrsunfall .	1
you can use the Contribute plug-ins in your browser to post web pages from a browser such as Internet Explorer and Mozilla Firefox to your blog .	mit den Browser-Plugins von Contribute im Browser können Sie Webseiten von einem Browser wie Internet Explorer und Mozilla Firefox im Blog veröffentlichen .	1
for information on taking photos to merge into HDR images , see Take photos for merging to HDR , below .	Informationen zum Aufnehmen von Fotos in HDR-Bilder finden Sie unter Aufnehmen von Fotos für das Zusammenfügen mit HDR-Bildern .	1
edge defeated Foley after spearing him through a flaming table .	Edge besiegte Foley , nachdem er ihn durch einen flammenden Tisch gespäht hatte .	1
contribute also supports a special kind of blog entry called Pages , which are supported by some blog sites .	Contribute unterstützt auch eine besondere Art von Blogeinträgen , die so genannten Seiten , die von einigen Blogseiten unterstützt werden .	1
a coalition of Whigs and conservative Democrats refused to pass the bill .	eine Koalition aus Whigs und konservativen Demokraten weigerte sich , die Gesetzesvorlage zu verabschieden .	1
the default is ^ t , which tells InDesign to insert a tab .	der Standardwert ist ^ t , wodurch InDesign aufgefordert wird , einen Tabulator einzufügen .	0
once the two documents are analyzed , a results document appears with the Compare panel open .	nach der Analyse der beiden Dokumente wird ein Ergebnis mit dem Fenster " Vergleichen " angezeigt .	1
on Japanese systems , differences in character sets may prevent text that was entered in Windows from appearing on-screen in Mac OS .	auf japanischen Systemen kann der Text , der in Windows eingegeben wurde , unter Mac OS nicht auf dem Bildschirm angezeigt werden .	1
most termites construct underground colonies rather than multifunctional nests and mounds .	die meisten Termiten bauen unterirdische Kolonien statt multifunktionale Nester und Hügel .	1
regardless of the number of submenus a document contains , Fireworks always uses the same arrows.gif file .	unabhängig von der Anzahl der in einem Dokument enthaltenen Untermenüs verwendet Fireworks immer dieselbe Datei .	1
even after Galerius 's edict of toleration in 311 , Maximinus continued to persecute .	auch nach Galerius ' Duldungserlass im Jahr 311 verfolgt Maximinus weiter .	1
Taylor , Michael J. H. Encyclopedia of the World 's Air Forces .	Taylor , Michael J. H. Enzyklopädie der Luftwaffe der Welt .	1
they conjectured that sperm whales use vision to hunt squid , either by detecting silhouettes from below or by detecting bioluminescence .	Sie vermuteten , dass Spermienwale Sehvermögen nutzen , um Tintenfische zu jagen , entweder durch das Erkennen von Silhouetten von unten oder durch das Erkennen von Biolumineszenz .	1
on the Sabbath , the Hasidic Rebbes traditionally wore a white bekishe .	am Sabbat trugen die chassidischen Rebben traditionell eine weiße bekishe .	0
when a snippet contains resource definitions and these definitions are also present in the document to which it is copied , the snippet uses the resource definitions in the document .	wenn ein Snippet Komponentendefinitionen enthält und diese Definitionen auch in dem Dokument vorhanden sind , auf das sie kopiert wurden , verwendet das Snippet die Komponentendefinitionen im Dokument .	1
use layers and slices to design web pages and web page interface elements .	verwenden Sie Ebenen und Slices , um Webseiten und Webseitenelemente im Web entwerfen zu können .	1
the colors that a scatter , art , or pattern brush paints depend on the current stroke color and the colorization method of the brush .	die Farben , die ein Streu- , Bildmaterial oder ein Muster für das Muster bilden , hängen von der aktuellen Konturfarbe und der Einfärbemethode des Pinsels ab .	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the mask thumbnail to hide all other artwork in the document window .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Maskenminiatur , um alle anderen Grafiken im Dokumentfenster auszublenden .	1
the following figure shows a movie clip named Wheel .	die folgende Abbildung zeigt einen Movieclip mit dem Namen " Wheel . "	0
in fact , most of the features you see in InDesign are provided by plug ‑ ins .	die meisten der in InDesign angezeigten Funktionen werden von Zusatzmodulen bereitgestellt .	1
most tables are properly recognized using this command ; however , the command may not recognize a table that lacks clear borders , headings , columns , and rows .	die meisten Tabellen werden mit diesem Befehl korrekt erkannt . es ist jedoch nicht möglich , für den Befehl eine Tabelle zu erkennen , für die leere Rahmen , Überschriften , Spalten und Zeilen vorhanden sind .	1
the librettist finally arrived in Venice on 1 January 1833 .	der Librettist kam schließlich am 1. Januar 1833 in Venedig an .	1
individuals can identify specific files , folders , or URLs as privileged locations in the Enhanced Security dialog box .	Benutzer können bestimmte Dateien , Ordner oder URLs im Dialogfeld " Erweiterte Sicherheit " als vertrauenswürdig einstufen .	1
the available options include Date Created , Date Modified , Author , Title , Subject , Filename , Keywords , Bookmarks , Comments , JPEG Images , XMP Metadata , and Object Data .	zu den verfügbaren Optionen gehören " Erstellt , " " Änderungsdatum , " " Titel , " " Titel , " " Thema , " " Dateiname , " " Stichwörter , " " Lesezeichen , " " Kommentare , " " JPEG-Bilder , " " XMP " und " Objektdaten . "	1
it drew the adverse notice of Gottlob Frege , who criticized its psychologism .	Sie machte Gottlob Frege ungünstig , der seinen Psychologismus kritisierte .	1
the file contains two parameters , monthNames and dayNames .	die Datei enthält zwei Parameter , " monotNames " und " Tagnames . "	1
select an imported graphic , and choose Object > Clipping Path .	wählen Sie eine importierte Grafik aus und wählen Sie " Objekt " > " Beschneidungspfad . "	0
ActionScript 3.0 provides powerful ways to manage calendar dates , times , and time intervals .	ActionScript 3.0 bietet leistungsfähige Möglichkeiten zum Verwalten von Datums- , Uhrzeitangaben und Uhrzeitangaben .	1
plantain dumplings from Puerto Rico are grated and mixed with cornstarch , egg , seasoning , parsley , and annatto oil .	Pflanzenknödel aus Puerto Rico werden gerieben und mit Maisstärke , Ei , Gewürzen , Petersilie und Anattoöl vermischt .	1
the exact location of the Commands folder varies from system to system .	der genaue Speicherort des Befehls " Commands " ist je nach System unterschiedlich .	1
in addition to viewing such information as a plug ‑ in 's version , you can find out if it depends on other plug ‑ ins .	neben der Anzeige dieser Informationen als Zusatzmodulversion können Sie auch ermitteln , ob dies von anderen Zusatzmodulen abhängig ist .	1
if you are assigned a role that cannot publish , you cannot use the e-mail review process .	wenn Sie eine Rolle zugewiesen haben , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die E-Mail-Überprüfung nicht verwenden .	1
Thaksin sued Sondhi and several Manager Daily executives for defamation .	Thaksin verklagte Sondhi und mehrere Manager Daily Führungskräfte wegen Verleumdung .	1
she wears a red flat hat over a small cap or caul that confines her hair .	Sie trägt einen roten flachen Hut über einer kleinen Mütze oder einem Blumenkohl , der ihr Haar einengt .	1
choose Sample Buttons from the Buttons panel menu to open the Sample Buttons panel .	wählen Sie im Schaltflächenbedienfeldmenü die Option " Beispielschaltungen , " um das Beispielschaltflächen-Bedienfeld zu öffnen .	1
in Acrobat , you can use the Merge Files Into A Single PDF command to combine PDF documents that contain layers .	in Acrobat können Sie mit dem Befehl " Dateien in einen einzelnen PDF zusammenführen " PDF-Dokumente zusammenführen , die Ebenen enthalten .	1
the user responds by clicking an object ( or objects ) on the screen .	der Benutzer reagiert auf dem Bildschirm durch Klicken auf ein oder mehrere Objekte .	1
hides File Open Options dialog boxes .	das Dialogfeld " Datei-Exportoptionen " wird ausgeblendet .	1
like movie clip instances , text field instances are ActionScript ™ objects that have properties and methods .	Textfeldinstanzen sind - ebenso wie Movieclip-Instanzen - ActionScript ™ -Objekte , die Eigenschaften und Methoden aufweisen .	0
using the previous code snippet to trace the infoObject parameter in the onMetaData ( ) method creates the following output :	mit dem vorangegangenen Codeausschnitt , um den Parameter foObject in der onMetaData ( ) -Methode zu verfolgen , wird die folgende Ausgabe erstellt :	1
the remnants moved through Atlantic Canada , eventually dissipating on October 2 .	die Überreste bewegten sich durch den Atlantik Kanadas und zerstreuten sich schließlich am 2. Oktober .	1
NBC resumed airing reruns in late August / early September , timed to the Season 1 DVD release .	NBC nahm Ende August / Anfang September , zeitlich bis zur DVD-Veröffentlichung von Saison 1 , die Ausstrahlung von Wiederholungen wieder auf .	1
converts CMYK and RGB images to calibrated RGB ( CalRGB ) in Acrobat 3.0 ( PDF 1.2 ) compatible PDFs .	konvertiert CMYK- und RGB-Bilder in kalibrierte RGB-Bilder ( KalRGB ) in Acrobat 3.0-kompatiblen PDF-Dateien ( PDF 1.3 ) .	1
for example , the following code adds data type information to the xParam parameter , and declares a variable myParam with an explicit data type :	im folgenden Beispielcode werden dem Parameter xParam eine Datentypinformationen hinzugefügt und eine Variable myParam mit einem expliziten Datentyp deklariert :	1
after the September 11 , 2001 , attacks , the MTA announced plans to accelerate the timeline for constructing East Side Access .	nach den Anschlägen vom 11. September 2001 kündigte das MTA an , den Zeitplan für den Bau des East Side Access zu beschleunigen .	1
in Outlook , the menu is called Adobe PDF and appears to the right of the Outlook Help menu .	in Outlook wird das Menü als Adobe PDF bezeichnet und rechts im Menü der Outlook-Hilfe angezeigt .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
unicity and salvific universality of the Catholic Church	Unicity und heilbringende Universalität der katholischen Kirche	1
the White Salmon and Avalanche Glaciers feed the many streams of the Salt Creek and Cascade Creek drainages , which flow into the White Salmon River .	die White Salmon and Avalanche Glaciers füttern die vielen Flüsse des Salt Creek und Cascade Creek , die in den White Salmon River fließen .	1
package files created in InDesign include the .icap extension ( or .incp if the assignment is compatible with CS3 ) .	in InDesign erstellte Paketdateien enthalten die Erweiterung .icp ( oder * .incp , wenn die Aufgabe mit CS3 kompatibel ist ) .	1
biographical dictionary of social and cultural anthropology .	Biographisches Wörterbuch der Sozial- und Kulturanthropologie .	0
the Society believed that theatrical shows were demoralizing and degrading to Indians , and discouraged Indians from Wild Westing .	die Gesellschaft glaubte , dass theatralische Shows für Indianer demoralisierend und erniedrigend seien und entmutigte Indianer aus dem Wilden Westen .	1
variable names must begin with a letter , underscore , or colon and cannot contain spaces or special characters ( except for periods , hyphens , underscores , and colons ) .	der Name der Variablen muss mit einem Buchstaben , einem Unterstrich oder einem Doppelpunkt beginnen und keine Leerzeichen oder Sonderzeichen enthalten ( mit Ausnahme von Punkten , Trennstrichen , Unterstrichen und Doppelpunkt ) .	1
shells in the truck exploded and a great conflagration burst forth .	Muscheln im LKW explodierten und ein großer Brand brach aus .	1
the remnants of Felix continued northeastward across the Atlantic until dissipating near Shetland on August 25 .	die Überreste Felix ' s gingen weiter nordöstlich über den Atlantik bis sie am 25. August in der Nähe von Shetland verschwanden .	1
his other films of 1972 such as Dil Daulat Duniya , Bawarchi , joroo Ka Ghulam and Shehzada earned more than Rs.4.5 crores .	seine anderen Filme von 1972 wie Dil Daulat Duniya , Bawarchi , Joroo Ka Ghulam und Shehzada verdienten mehr als 4,5 Rs .	1
similar conversions were undertaken on Atlantic Causeway , Contender Bezant and Astronomer .	ähnliche Umbauten wurden auf Atlantic Causeway , Contender Bezant und Astronomer durchgeführt .	0
specify a compatibility setting and password options .	legen Sie eine Kompatibilitätseinstellungen für die Kompatibilitätseinstellungen fest .	1
the IKBone , ikBone2 , in the armature is attached to the wheel at its tail joint .	die IKBone- , ikBone2 , im Skelett wird am Ende des Rades an das Rad angefügt .	1
priority hired former Chicago Bears quarterback Erik Kramer and a trainer in Phoenix , Arizona , to help Kafka prepare for the NFL Scouting Combine .	der ehemalige Chicago Bears Quarterback Erik Kramer und ein Trainer in Phoenix , Arizona , haben Priorität , Kafka bei der Vorbereitung auf die NFL Scouting Combine zu helfen .	1
content-aware Scaling doesn 't work on adjustment layers , layer masks , individual channels , Smart Objects , 3D layers , Video layers , multiple layers simultaneously , or layer groups .	die Skalierung unter Berücksichtigung des Inhalts kann nicht auf Einstellungsebenen , Ebenenmasken , einzelnen Kanälen , Smart-Objekte , 3D-Ebenen , Videoebenen , mehreren Ebenen oder Ebenengruppen eingesetzt werden .	1
he entered the English Civil Wars on the side of the " Roundheads " or Parliamentarians , nicknamed " Old Ironsides " .	er trat in die englische Bürgerkriege auf der Seite der " Roundheads " oder Parlamentarier , Spitznamen " Old Ironside " .	1
GIF is only available when the image is 8 Bits / Channel ( it only supports 8 Bit / Channel ) .	GIF ist nur verfügbar , wenn das Bild 8 Bit / Kanal ist ( es unterstützt nur 8 Bit / Kanal ) .	1
click Skip to ignore the missing files .	klicken Sie auf " Überspringen , " um die fehlenden Dateien zu ignorieren .	0
these ranks are probably most closely resembled by the modern ranks of corporal and sergeant respectively .	diese Ränge ähneln wahrscheinlich am ehesten den modernen Rängen von Korporal und Sergeant .	1
this lets you add to the application 's current set of class definitions with new class definitions .	dies gibt Ihnen die Möglichkeit , den aktuellen Satz von Klassendefinitionen in den neuen Klassendefinitionen hinzuzufügen .	1
on 11 March 2015 , ISIL threatened over loudspeakers to behead any civilian who tries to leave Mosul .	am 11. März 2015 drohte das EIIL gegenüber Lautsprechern , jeden Zivilbevölkerung zu enthaupten , der versucht Mosul zu verlassen .	1
seat rents marginalised a chapel 's poor , while exalting the rich .	Sitzvermietungen marginalisierten die Armen einer Kapelle und priesen die Reichen .	1
interchanging every possible pairs of rows and columns rotates each quadrant of the square by 180 degree .	der Austausch aller möglichen Zeilen- und Spaltenpaare dreht jeden Quadranten des Quadrats um 180 Grad .	1
on your blog homepage in the Contribute browser , click the New button in the toolbar or select File > New .	klicken Sie in der Blogseite im Contribute-Browser auf die Schaltfläche " Neu " in der Symbolleiste oder wählen Sie " Datei " > " Neu . "	0
Maximinus cautioned the Emperor Constans against the Arians , revealing their plots .	Maximinus warnte Kaiser Constans vor den Ariern und enthüllte ihre Pläne .	1
from 1923 to 1933 , Carver toured white Southern colleges for the Commission on Interracial Cooperation .	von 1923 bis 1933 tourte Carver durch weiße südliche Colleges für die Kommission für interrassische Zusammenarbeit .	1
avoid applying the Difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity blending modes to objects with spot colors ; doing so can add unwanted colors to a document .	vermeiden Sie das Anwenden der Füllmethoden " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Farbton , " " Farbe " und " Luminanz " auf Objekte mit Volltonfarben . dadurch können Sie einem Dokument unerwünschte Farben hinzufügen .	1
if your document has multiple artboards , first select Ignore Artboards , or specify 1 page in the Range option and select Fit To Page .	wenn das Dokument mehrere Zeichenflächen enthält , aktivieren Sie zunächst " Zeichenflächen ignorieren " oder geben Sie unter " Bereich " eine Seite an und wählen Sie " Auf Seite anpassen . "	1
any information you type or edit in this dialog box also appears in the Document Properties Description when you open the file .	Informationen , die Sie in diesem Dialogfeld eingeben oder bearbeiten , werden auch im Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " angezeigt , wenn Sie die Datei öffnen .	1
for best results , employ the Web Content Accessibility Guidelines that are published by the World Wide Web Consortium ( W3C ) .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie die für das World Wide Web Consortium ( W3C ) veröffentlichten Web Content Accessibility Guidelines verwenden .	0
and Augst and Regensburg in Raetia ) , by incorporating the salient between the upper reaches of the Rhine and Danube rivers .	und Augst und Regensburg in Raetia ) , durch Einbeziehung der markanten zwischen den oberen Rändern des Rheins und der Donau .	1
for example , you could create a document containing a car that moves across the Stage .	Sie können beispielsweise ein Dokument erstellen , das ein Auto über die Bühne enthält .	1
to lock multiple layers , drag the pointer along the Lock column in the Layers panel .	um mehrere Ebenen zu sperren , ziehen Sie den Zeiger im Ebenenbedienfeld entlang der Spalte " Sperren . "	0
Adobe ® Contribute ® makes it easy for you to edit , add , or delete images on your web pages .	mit Adobe ® Contribute ® können Sie Bilder auf Webseiten bearbeiten , hinzufügen oder löschen .	1
they followed that by reissuing all of their albums in Asia and Eastern Europe in 2003 and Japan in 2004 .	darauf folgten 2003 alle Alben in Asien und Osteuropa und 2004 alle in Japan .	1
as you select inks in the ink list , the values in the Frequency and Angle boxes change , showing you the halftone screen frequency and angle for that ink .	beim Auswählen von Druckfarben in der Druckfarbenliste ändern sich die Werte in den Feldern " Weite " und " Winkel " und zeigt die Rasterweite und den Winkel für diese Druckfarbe an .	1
when someone sends you a web page draft for editing , the draft appears in your Pages panel in Contribute .	wenn Sie einen Entwurf einer Webseite zur Bearbeitung senden , wird er im Bedienfeld " Seiten " in Contribute angezeigt .	1
the most frequented being Harris Riverfront Park in the downtown and Ritter Park in South Side .	die meistfrequentierte ist Harris Riverfront Park in der Innenstadt und Ritter Park in South Side .	1
the AI Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das AI-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
by default , the registration point of a form screen is in the upper left corner and Auto Snap is off .	standardmäßig liegt der Registrierungspunkt eines FormularBildschirms in der linken oberen Ecke und die Option " Auto-Ausrichten " deaktiviert .	1
copy or place the images you want to combine into the same document .	kopieren oder platzieren Sie die Bilder , die Sie zu einem Dokument zusammenfügen möchten .	0
indicate whether you want Align To Object Center , Align To Object Edge , Smart Dimensions , and Smart Spacing turned on or off , and click OK .	geben Sie an , ob " An Objektmitte ausrichten , " " An Objektkante ausrichten , " " Smart-Abmessungen " und " Magnetische Abstand " aktiviert bzw. deaktiviert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
list of sharks Outline of sharks Threatened sharks Western Australian shark cull	Liste der Haie Darstellung der bedrohten Haie westaustralische Haie Keulung	1
the attributes and their corresponding values are as follows :	die Attribute und die zugehörigen Werte lauten :	0
according to Ralph of Diceto , Richard 's courtiers stripped and flogged the Jews , then flung them out of court .	laut Ralph von Diceto zogen Richards Höflinge die Juden aus , prügelten sie und warfen sie dann vor Gericht .	1
as Superintendent , with an initial salary of $ 138,000 .	als Superintendent , mit einem anfänglichen Gehalt von $ 138.000 .	1
the Simulate Colored Paper option is useful if you plan to print the document on colored paper .	die Option " Farbig Papier simulieren " ist nützlich , wenn Sie das Dokument auf Farbpapier drucken möchten .	1
they intercepted the convoy at Cabeza de Tigre and executed them , except for Bishop Orellana , because of his religious endowment .	Sie haben den Konvoi in Cabeza de Tigre abgefangen und wegen seiner religiösen Begabung hingerichtet , außer Bischof Orellana .	1
with troops from the 75th Battalion , he began rearming , refueling , and salvaging tanks and APCs .	mit Truppen des 75. Bataillons begann er , Panzer und APCs zu bewaffnen , zu tanken und zu retten .	1
the output skips the first value , because the first parameter is no longer part of the array created by the ... ( rest ) parameter .	die Ausgabe überspringt den ersten Wert , da der erste Parameter nicht mehr Teil des Arrays ist , das mit dem Parameter ... ( rest ) erstellt wurde .	0
he assisted the Romans in suppressing the revolt by the pretender of Pergamon , Eumenes III .	er unterstützte die Römer bei der Unterdrückung des Aufstandes durch den Prätendenten von Pergamon , Eumenes III .	1
the addPropertyArray ( ) method of the MotionBase class adds an array of values to describe every tweened property .	mit der addPropertyArray ( ) -Methode der MotionBase-Klasse wird ein Array mit Werten hinzugefügt , um jede getweente Eigenschaft zu beschreiben .	0
the fungicides used include azoxystrobin , copper , chlorothalonil , mancozeb , and maneb .	zu den Fungiziden gehören Azoxystrobin , Kupfer , Chlorothalonil , Mancozeb und Maneb .	1
in this way , each axis measures different data .	auf diese Weise messen jede Achse verschiedene Daten .	1
specify settings for the selected file type , and then click OK .	geben Sie die Einstellungen für den ausgewählten Dateityp an und klicken Sie auf " OK . "	0
the " intestine " led backward from there to the pygidium .	der " Darm " führte von dort zurück zum Pygidium .	1
press Shift to restrict movement to a vertical , horizontal , or 45 ° diagonal line .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf eine vertikale , horizontale oder 45 ° diagonale Linie beschränkt .	1
then drag to adjust .	ziehen Sie dann den Zeiger , um die Farbe anzupassen .	1
it premiered in May 2017 at HERE Arts Center in New York .	die Premiere fand im Mai 2017 im HERE Arts Center in New York statt .	1
Hughes wished to marry her , and the tabloids reported their impending nuptials , but Hepburn stayed focused on resurrecting her failing career .	Hughes wünschte , sie zu heiraten , und die Boulevardzeitungen berichteten von ihren bevorstehenden nuptials , aber Hepburn konzentrierte sich weiterhin darauf , ihre gescheiterte Karriere wiederzubeleben .	1
select one or more objects to tween on the Stage .	wählen Sie ein oder mehrere Objekte für das Tween auf der Bühne aus .	0
the streets of Gotham City use the old Brownstone Street and Hennessy Street on the Warners ' backlot .	die Straßen von Gotham City nutzen die alte Brownstone Street und die Hennessy Street auf dem Freigelände der Warners .	1
the grid appears in a document as a set of lines behind the artwork in all scenes .	das Raster wird in einem Dokument als Gruppe von Linien hinter dem Bildmaterial in allen Szenen angezeigt .	0
this creates an empty movie or sound frame .	dadurch wird ein leerer Film oder ein leerer Frame erstellt .	1
choose File > Print , and click Output .	wählen Sie " Datei " > " Drucken " und klicken Sie auf " Ausgabe . "	0
select Modify > Transform > Flip Horizontal or Flip Vertical .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Horizontal spiegeln " oder " Vertikal spiegeln . "	0
review the Summary screen , and then press Enter when you are ready to begin the installation .	überprüfen Sie im Zusammenfassungsbildschirm des Assistenten , und drücken Sie die Eingabetaste , um mit der Installation zu beginnen .	1
in Interface preferences , select or deselect Show Tool Tips .	aktivieren oder deaktivieren Sie unter " Schnittstellenoptionen " die Option " QuickInfo anzeigen . "	1
if you want to save the summary as a text file , click Save Summary .	wenn Sie die Übersicht als Textdatei speichern möchten , klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0
it gradually weakened before transitioning into an extratropical cyclone on September 27 .	Sie schwächte sich allmählich ab , bevor sie am 27. September in einen extratropen Zyklon überging .	1
nevertheless , the Cold War escalated during his presidency .	nichtsdestotrotz eskalierte der Kalte Krieg während seiner Präsidentschaft .	1
select an image for a thumbnail preview in the slide show .	wählen Sie ein Bild für eine Miniaturansicht in der Diashow aus .	1
males in the navy once wore a blue / black beret but replaced it with the US Navy 's sailor cap .	Männchen in der Marine trugen einst einen blau-schwarzen Beret , ersetzten ihn aber durch die Seemütze der US Navy .	1
a Sanskrit inscription in Cave 20 by a Jainism devotee dated 425 CE .	eine Sanskrit-Inschrift in Höhle 20 von einem Jainism Anhänger datiert 425 CE .	1
on February 14 , Mitt Romney officially endorsed McCain .	am 14. Februar bestätigte Mitt Romney McCain offiziell .	1
to erase recently drawn segments , hold down the Delete key until you 've erased the fastening points for the desired segment .	wenn Sie zuletzt gezeichnete Segmente löschen möchten , halten Sie die Taste gedrückt , bis Sie die Befestigungspunkte für das gewünschte Segment gelöscht haben .	1
select an option under State , and then specify a label or icon option :	wählen Sie unter " Status " eine Option aus und legen Sie dann eine Beschriftungs- oder Schaltflächenoption fest :	1
click or drag in the area where you want to pull the symbol instances toward each other .	klicken oder ziehen Sie den Zeiger in den Bereich , in den Sie die Symbolinstanzen sich hin zur anderen ziehen möchten .	1
if appropriate , click Browse to navigate to the location in which you want the downloads to be placed .	klicken Sie ggf. auf " Durchsuchen , " um zu dem Speicherort zu navigieren , in dem die Herunterladen platziert werden soll .	1
in Scene section of the 3D panel , choose Paint Mask from the Preset menu .	wählen Sie im Bereich " Szene " des 3D-Bedienfelds aus dem Menü " Vorgabe " die Option " Pinselmaske . "	0
resuming her patrols , Constitution managed to recapture the American sloop Neutrality on 27 March and , a few days later , the French ship Carteret .	mit der Wiederaufnahme ihrer Patrouillen gelang es der Verfassung , am 27. März die amerikanische Schleuderneutralität und wenige Tage später das französische Schiff Carteret zurückzuerobern .	1
from fielding in June 2010 to September 2012 , Alliant Techsystems delivered over 350 million M855A1 Enhanced Performance Rounds .	vom Einsatz im Juni 2010 bis September 2012 lieferte Alliant Techsystems über 350 Millionen M855A1 Enhanced Performance Rounds .	1
click the Option button ( if available ) to specify further compressor options .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Wahl " ( sofern verfügbar ) , um weitere Komprimierungsoptionen festzulegen .	0
for example , the strophe , antistrophe and epode of the ode form are often separated into one or more stanzas .	zum Beispiel werden Strophe , Antistrophe und EPODE der Odeform oft in eine oder mehrere Strophen getrennt .	1
even though Selective Color uses CMYK colors to correct an image , you can use it on RGB images .	obwohl die selektive Farbe CMYK-Farben verwendet , um ein Bild zu korrigieren , können Sie es für RGB-Bilder verwenden .	0
Bopha unexpectedly restrengthened into a severe tropical storm at 3 a.m. UTC August 8 , before weakening back to a tropical storm at 12 p.m. UTC .	Bopha wurde um 3 : 00 UTC am 8. August unerwartet zu einem schweren Tropensturm gestärkt , bevor sie um 12 : 00 UTC wieder zu einem Tropensturm zurückkehrte .	1
Gail Robinson , 62 , American soprano , complications from rheumatoid arthritis .	Gail Robinson , 62 , amerikanischer Sopran , Komplikationen durch rheumatoide Arthritis .	1
an Israeli detachment then captured the Rockefeller Museum after a brief skirmish .	nach einem kurzen Gefecht eroberte eine israelische Abteilung das Rockefeller Museum .	1
the gang absconded with $ 2,000 cash in the second robbery and took shelter in abandoned cabins on the Kemp Plantation south of St. Joseph , Louisiana .	die Bande flüchtete mit $ 2.000 Bargeld in den zweiten Raub und nahm Schutz in verlassenen Kabinen auf der Kemp Plantation südlich von St. Joseph , Louisiana .	1
a merger in 1864 intertwined the CC & C with the Bellefontaine railroads .	eine Fusion im Jahr 1864 verflochten die CC & C mit der Bellefontaine Eisenbahn .	1
finally , it will disintegrate into a brown , acrid powder .	schließlich zerfällt es in ein braunes , akritisches Pulver .	1
the rinser , chipping module and the thermomechanical pulp mill opened in January 1992 .	die Spülung , das Chipping-Modul und die thermomechanische Zellstoffmühle wurden im Januar 1992 eröffnet .	1
however , he would not sculpt again until he studied in Paris .	jedoch würde er nicht wieder sculpt , bis er in Paris studierte .	1
click the blue Back arrow above the Timeline to return to Scene 1 , Frame 1 .	klicken Sie auf den Blau-Pfeil über der Zeitleiste , um zu " Szene 1 , Bild 1 " zurückzukehren .	1
to select an item for reference , do any of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um ein Element für den Verweis auszuwählen :	0
specifies the first and last sheet to print .	gibt das erste und letzte abzuspielende Blatt an .	1
for more information , see Stage security .	weitere Informationen finden Sie unter Sicherheit bei der Bühne .	1
the consortium minted debased silver coins , issuing almost 30 million gulden .	das Konsortium prägte beschädigte Silbermünzen und gab fast 30 Millionen Gulden aus .	1
Verity Stob , a technology columnist for online newspaper The Register , wrote a parody of Torchwood called Under Torch Wood .	Verity Stob , ein Technologie Kolumnist für Online-Zeitung The Register , schrieb eine Parodie von Torchwood namens Under Fackel Wood .	1
open the Page Layout menu and choose Automatic , Single Page , Single Page Continuous , two-up , or two-up Continuous .	wählen Sie das Seitenlayout " Seitenlayout " und wählen Sie " Automatisch , " " Einzelne Seite , " " Einzelne Seite , " " Zwei Seiten " oder " Zwei Seiten , fortlaufend . "	1
by August , the KPA steadily pushed back the ROK and the Eighth United States Army southwards .	bis August drückte die KPA die ROK und die achte US-Armee stetig nach Süden zurück .	1
Motorbooks International Publishers & Wholesalers , Osceola , WI .	Motorbooks International Publishers & Großhandel , Osceola , WI .	1
the Ancient Chinese regarded spiciness as a basic taste .	die alten Chinesen betrachteten Würzigkeit als Grundgeschmack .	1
if you want to remove the formatting of the pasted text , choose Edit > Paste Without Formatting .	wenn Sie die Formatierung des eingefügten Textes entfernen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen ohne Formatierung . "	0
by contrast , most of the townspeople favored the rebels .	im Gegensatz dazu bevorzugten die meisten Stadtbewohner die Rebellen .	0
all manned landings happened during the lunar daytime .	alle bemannten Landungen fanden tagsüber statt .	1
from the Windows Start menu , select Settings > Control Panel .	wählen Sie im Menü " Start " die Option " Einstellungen " > " Systemsteuerung . "	0
additionally , the UDT accompanied South Korean commandos on raids in the North to demolish railroad tunnels and bridges .	darüber hinaus begleitete die UDT südkoreanische Kommandos bei Überfällen im Norden , um Eisenbahntunnel und Brücken zu zerstören .	1
the NRA also opposed the appointments of Sonia Sotomayor and Elena Kagan as Supreme Court justices .	die NRA lehnte auch die Ernennung von Sonia Sotomayor und Elena Kagan als Richter des Obersten Gerichtshofs ab .	1
at the ruined Kirk of Lady , near Overbister on Sanday , Orkney , are the Devil 's fingermarks , incised as parallel grooves into the parapet of the kirk .	auf dem zerstörten Kirk von Lady , in der Nähe von Overbister auf Sanday , Orkney , befinden sich die Devil ' s Fingermarks , die als parallele Rillen in die Parapette des Kirks eingeschnitten sind .	1
as an author , you can optimize your PDFs for reflow by tagging them yourself .	als Autor können Sie die Möglichkeit , Ihre PDF-Dokumente für den Umfließen zu optimieren , indem Sie sie selbst markieren .	1
some related clinical specialties include neurology , neurosurgery and psychiatry .	einige verwandte klinische Spezialitäten sind Neurologie , Neurochirurgie und Psychiatrie .	1
Diana and Callisto , Diana and Her Nymph Departing From Hunt , Diana and Her Nymphs Surprised By A Faun by Rubens .	Diana und Callisto , Diana und ihre Nymphe gehen von der Jagd ab , Diana und ihre Nymphen sind von A Faun von Rubens überrascht .	1
he established his base in Algeciras , with a fleet of several xebecs and gunboats .	er gründete seinen Stützpunkt in Algeciras , mit einer Flotte von mehreren Xebecs und Kanonenbooten .	1
click Load to convert another 32 ‑ bpc image to an 8 ‑ or 16 ‑ bpc image .	klicken Sie auf " Laden , " um ein anderes 32-Bit / Kanal-Bild in ein 8 oder 16-Bit / Kanal-Bild zu konvertieren .	0
Charles Bettelheim , 92 , French Marxist economist and historian .	Charles Bettelheim , 92 , französischer marxistischer Ökonom und Historiker .	0
contribute disables CPS for this website .	Contribute deaktiviert CPS für diese Website .	0
over the shirt men wore a doublet with long sleeves sewn or laced in place .	über dem Hemd trugen Männer ein Doppel mit langen Ärmeln genäht oder geschnürt an Ort und Stelle .	1
scales the icon as defined only if it is larger than the button .	skaliert das Symbol , das nur definiert ist , wenn es größer als die Schaltfläche ist .	1
badly outnumbered on either flank , Breckinridge resisted Stoneman 's forces until he ran low on ammunition .	Breckinridge war an beiden Flanken nur schlecht beziffert und widersetzte sich den Kräften von Stoneman , bis er mit Munition niedrig lief .	1
select a command from the list of Conversion Commands , and Move Up or Move Down to change the order of the conversion .	wählen Sie in der Liste der Konvertierungsbefehle einen Befehl aus und ändern Sie die Reihenfolge der Konvertierung durch " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
at Temple of Hera I , Paestum , and temples C , F and G at Selinus , classifying them as pseudodipteroi .	im Tempel des Hera I , Paestum , und Tempel C , F und G bei Selinus , klassifiziert sie als pseudodipteroi .	1
click the Delete Format button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Format löschen . "	0
a higher bit rate generally means a higher quality sound wave .	eine höhere Bitrate bedeutet in der Regel eine Soundwellenform mit höherer Qualität .	0
click Render Settings , or choose 3D > Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen " oder wählen Sie " 3D " > " Rendereinstellungen . "	0
after moving a droplet created in Windows to Mac OS , you must drag the droplet onto the Photoshop icon on your desktop .	nachdem Sie ein Droplet unter Windows und Mac OS erstellt haben , müssen Sie das Droplet auf das Photoshop-Symbol auf Ihrem Desktop ziehen .	1
it shows you how to determine what features are supported and how to build multilingual SWF files using the user 's installed input method editor ( IME ) if available .	in diesem Kapitel wird gezeigt , wie Sie festlegen können , welche Funktionen unterstützt werden und wie mehrsprachigen SWF-Dateien mit dem installierten Eingabemethoden-Editor ( IME ) des Benutzers erstellt werden .	1
you can also choose to delete or preserve unfilled objects when applying the Divide command .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , beim Anwenden des Befehls " Unterteilen " gefüllte Objekte zu löschen oder zu erhalten .	1
the result of each call to the function is the output color at that pixel coordinate in the image .	das Ergebnis jedes Aufrufs der Funktion entspricht der Ausgabefarbe an der entsprechenden Pixelkoordinate im Bild .	1
other important herbs in the cuisine include thyme , sage , rosemary , basil , savory , fennel , marjoram , tarragon , oregano , and bay leaf .	weitere wichtige Kräuter der Küche sind Thymian , Salbei , Rosmarin , Basilikum , Bohnenkraut , Fenchel , Majoran , Estragon , Oregano und Lorbeerblätter .	1
Slipknot headlined the event , with In Flames , Mastodon , Mustasch and Dead by April also playing at the festival .	Slipknot war die Headliner der Veranstaltung , mit In Flames , Mastodon , Mustasch und Dead im April spielen auch auf dem Festival .	1
the Italians vigorously protested Đurišić 's capture but the Germans overruled them .	die Italiener protestierten energisch gegen die Gefangennahme von Đurišić , aber die Deutschen beherrschten sie .	1
PhilipII then cancelled the wedding altogether and exiled Alexander 's advisors Ptolemy , Nearchus , and Harpalus .	PhilipII annullierte dann die Hochzeit ganz und verbannte Alexanders Berater Ptolemaios , Nearchus und Harpalus .	1
the Ramayana text has several regional renderings , recensions and sub recensions .	der Ramayana-Text enthält mehrere regionale Renderings , Rezensionen und Unterrezensionen .	1
fast Web View restructures a PDF document for page-at-a-time downloading ( byte-serving ) from web servers .	mit der Funktion " Schnelle Webanzeige " wird ein PDF-Dokument für das seitenweise Herunterladen ( Byte-Serving ) von Webserver neu strukturiert .	1
during the first half of the film , the Coens never shy from unleashing Chigurh ...	in der ersten Hälfte des Films scheuen die Coens nie davor zurück , Chigurh zu entfesseln ...	1
if your image resolution is more than 2.5 times the screen ruling , an alert message appears when you try to print the image .	wenn die Bildauflösung höher als die Rasterweite ist , wird beim Versuch , das Bild zu drucken , eine Warnmeldung angezeigt .	1
choose Remove Unused Topics in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen entfernen . "	0
later that day , four RAF Spitfires from the same squadron escorted by seven Hawker Tempests from No .	später an diesem Tag , vier RAF Spitfire von der gleichen Staffel begleitet von sieben Hawker Tempests von No .	1
to change a selected text block to fixed-width by resizing it , drag a resize handle .	wenn Sie einen ausgewählten Textblock in eine andere Größe ändern möchten , ziehen Sie einen seiner Größe .	1
to place XML content automatically , you first prepare the document by creating tagged placeholder frames to hold incoming XML .	um XML-Inhalt automatisch zu platzieren , müssen Sie das Dokument zunächst erstellen , indem Sie für eingehenden XML-Daten mit Tags versehene Platzhalterrahmen erstellen .	1
Carmichael ultimately sided with those calling for the expulsion of whites .	Carmichael schließlich Seite mit denen , die für die Vertreibung von Weißen .	1
in the episode " Reinforcements " Electro rejoins the reformed Sinister Six under the Master Planner , an alias for Doctor Octopus .	in der Folge " Verstärkungen " Electro schließt sich den reformierten Sinister Six unter dem Master Planner , ein Alias für Doktor Octopus .	1
to change the text size , click the Decrease Text Size button or the Increase Text Size button .	wenn Sie die Textgröße ändern möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Textgröße verringern " oder auf die Schaltfläche " Textgröße vergrößern . "	0
West Virginia 's next drive ended in a punt , which Whittle misjudged , pinning Oregon State at their own 30 .	West Virginia ' s nächste Fahrt endete in einem Punt , die Wharel falsch beurteilt , pinning Oregon State an ihren eigenen 30 .	1
August 1945 all hostilities ceased in the Southwest Pacific Area .	im August 1945 wurden alle Feindseligkeiten im Südwestpazifik eingestellt .	1
on February 3 , RadioShack defaulted on its loan from Salus Capital .	am 3. Februar kam RadioShack wegen seines Darlehens von Salus Capital in Zahlungsverzug .	1
sideswipe vowed revenge , and upon arriving on Earth , chased after his nemesis without care for any innocent in the crossfire .	Sideswipe gelobte Rache , und bei der Ankunft auf der Erde , verfolgt nach seiner Nemesis ohne Sorge für irgendwelche unschuldig im Kreuzfeuer .	1
to save the color as a swatch , click Add CMYK Swatch , Add RGB Swatch , or Add Lab Swatch .	um die Farbe als Farbfeld zu speichern , klicken Sie auf " CMYK hinzufügen , " " RGB hinzufügen " oder " Farbfeld hinzufügen . "	1
when you select an external file as the image source , Fireworks swaps that file with the target slice when the swap image is triggered in a web browser .	wenn Sie eine externe Datei als Quelle auswählen , führt Fireworks die Datei durch das Zielsegment aus , wenn das Austauschbild in einem Webbrowser ausgelöst wird .	1
this reduces strain on the remote server , because it does not handle as many requests when users do not fill in required fields .	so wird der Remote-Server schneller ausgeführt , da er nicht so viele Anfragen verarbeitet , wenn die Benutzer die erforderlichen Felder nicht ausfüllen .	1
a digital signature , like a conventional handwritten signature , identifies the person signing a document .	eine digitale Unterschrift , wie eine herkömmliche handschriftlichen Unterschrift , kennzeichnet den Unterzeichner eines Dokuments .	1
multiple scenes can also be inefficient in bandwidth , because the publishing process merges all scenes into a single timeline .	mehrere Szenen können ebenfalls ineffizient sein , da bei der Veröffentlichung alle Szenen in einer einzigen Zeitleiste zusammengeführt werden .	1
Athena transformed Arachne into a spider for challenging her as a weaver and / or weaving a tapestry that insulted the gods .	Athena verwandelte Arachne in eine Spinne , um sie als Weberin herauszufordern und / oder einen Wandteppich zu weben , der die Götter beleidigte .	1
in another setback , William Welsh , a prominent merchant , prosecuted the Bureau in a Congressional investigation over malfeasance .	in einem weiteren Rückschlag verfolgte William Welsh , ein prominenter Kaufmann , das Büro in einer Untersuchung des Kongresses wegen Missbrauchs .	1
the ability to add event listeners along the event flow is useful when a user interface component comprises more than one object .	die Möglichkeit , Ereignis-Listener zusammen mit dem Ereignisablauf hinzuzufügen , ist nützlich , wenn eine Benutzeroberflächenkomponente mehrere Objekte umfasst .	1
crosses between a particular Teosinte variety and maize yield fertile offspring that are intermediate in phenotype between maize and Teosinte .	Übergänge zwischen einer bestimmten Teosinte Sorte und Maisertrag fruchtbare Nachkommen , die im Phänotyp zwischen Mais und Teosinte sind .	1
beyond horror , Poe also wrote satires , humor tales , and hoaxes .	über den Horror hinaus schrieb Poe auch Satiren , Humorgeschichten und Hasen .	1
Manning finished with 351 passing yards , three touchdowns , and two interceptions .	Manning beendete mit 351 vorbeifahrenden Werften , drei Touchdowns und zwei Interzeptionen .	1
the houbara bustard , striped hyena , caracal , desert fox , falcon and Arabian oryx are common in Dubai 's desert .	die Bustard , gestreifte Hyäne , Karakal , Wüstenfuchs , Falke und arabische Oryx sind in Dubais Wüste verbreitet .	1
enter enough information to allow recipients to know who sent the envelope .	geben Sie ausreichend Informationen ein , damit die Empfänger wissen können , wer den Sicherheitsumschlag gesendet hat .	1
in 1891 Robey visited the Royal Aquarium in Westminster where he watched " Professor Kennedy " , a burlesque mesmerist from America .	1891 besuchte Robey das Royal Aquarium in Westminster , wo er " Professor Kennedy " sah , einen burlesken Mesmeristen aus Amerika .	1
Edmund 's reformist conservatism marks him out as a hero .	Edmunds reformistischer Konservatismus kennzeichnet ihn als Helden .	1
after Donald Trump 's election , the NRA closely aligned with Trump .	nach Donald Trumps Wahl richtete sich die NRA eng an Trump aus .	1
in the climax he sends all of the surviving Venoms to their universes while the bomb explodes .	auf dem Höhepunkt schickt er alle überlebenden Orte in ihre Universen , während die Bombe explodiert .	1
several hundred members of Billionaires for Bush held a mock countermarch .	mehrere hundert Mitglieder von Milliardären für Bush hielten einen Spott Gegenmarsch ab .	1
on 12 October Petard and moved to Haifa to escort the cruiser to Alexandria .	am 12. Oktober zog Petard nach Haifa , um den Kreuzer nach Alexandria zu begleiten .	1
they summoned , as Lords Spiritual , the Archbishop of Canterbury and fifteen English and four Welsh bishops as well as nineteen abbots .	Sie versammelten als Lords Spiritual den Erzbischof von Canterbury und fünfzehn englische und vier walisische Bischöfe sowie neunzehn Äbte .	1
the Brushes panel ( Window > Brushes ) displays brushes for the current file .	im Pinselbedienfeld ( " Fenster " > " Pinsel " ) werden Pinsel für die aktuelle Datei angezeigt .	1
during diffusion , a portion of the sucrose breaks down into invert sugars .	während der Diffusion bricht ein Teil der Saccharose in umgekehrten Zucker ab .	1
if you prefer , you can deselect the Transformations Are Totals command to see the same information relative to the nested object 's container .	Sie können auch den Befehl " Transformationswerte sind Gesamtwerte " deaktivieren , um die gleichen Informationen wie den Container des verschachtelten Objekts zu sehen .	1
during diapause , butterflies fly to one of many overwintering sites .	während der Windeln fliegen Schmetterlinge zu einem der vielen Überwinterungsgebiete .	1
matches a word character ( AZ- , az- , 0-9 , or _ ) .	entspricht einem Wort ( AZ- , a- , 0-9 oder _ ) .	1
higher levels of estrone in the blood causes less or no ovulation and exposes the endometrium to continuously high levels of estrogens .	höhere Estrinspiegel im Blut verursachen weniger oder gar keinen Eisprung und setzen das Endometrium kontinuierlich hohen Östrogenen aus .	1
InDesign offers several preset queries for changing punctuation formats and other useful actions , such as changing telephone number formats .	InDesign bietet verschiedene vordefinierte Suchkriterien für das Ändern von Satzzeichen und andere nützliche Aktionen , z. B. Änderungen der Telefonnummernformate .	1
Portuguese mercenaries sometimes excelled in this role while employed by the Kongo warlords .	portugiesische Söldner glänzten manchmal in dieser Rolle , während sie von den Kriegsherren des Kongo eingesetzt wurden .	1
that bought champion batsman Ian Botham to the wicket , but he was out for a duck two overs later , bowled by Hohns .	das kaufte Meister Fledermäuse Ian Botham auf die Pforte , aber er war für eine Ente zwei Overs später , von Hohns gekrümmt .	1
for a text tutorial about using video in Flash , see Building a Video Player on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Verwenden von Video in Flash finden Sie unter Erstellen von Video Player auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
to remove all appearance attributes except a single fill and stroke , choose Reduce To Basic Appearance from the panel menu .	sollen alle Aussehen-Attribute mit Ausnahme einer einzelnen Fläche und Kontur entfernt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Auf Grundform reduzieren . "	0
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	1
enter a value in the Width box to specify the area in which to search for replacement pixels .	geben Sie in das Feld " Breite " einen Wert ein , um den Bereich festzulegen , in dem nach den Ersatzpixel gesucht werden soll .	1
usable land may become less useful through salinization , deforestation , desertification , erosion , and urban sprawl .	nutzbares Land kann durch Versalzung , Entwaldung , Wüstenbildung , Erosion und städtische Ausbreitung weniger nützlich werden .	1
the EIC 's surveyor general James Rennell first anglicized the French name as Bootan and then popularized the distinction between it and greater Tibet .	der EIC-Vermesser James Rennell hat zunächst den französischen Namen Bootan anglicized und dann die Unterscheidung zwischen ihm und dem größeren Tibet populär gemacht .	1
two German chemists , Robert Bunsen and Gustav Kirchhoff , discovered caesium in 1860 by the newly developed method of flame spectroscopy .	zwei deutsche Chemiker , Robert Bunsen und Gustav Kirchhoff , entdeckten Cäsium 1860 mit der neu entwickelten Methode der Flammenspektroskopie .	1
William Johnson 's expedition fared little better than Shirley 's .	William Johnsons Expedition ging es kaum besser als Shirleys .	1
if direction lines appear , you accidentally dragged the Pen Tool ; choose Edit > Undo and click again .	wenn Grifflinien angezeigt werden , haben Sie versehentlich das Stiftwerkzeug gezogen . wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig " und klicken Sie erneut .	1
in the Installation Complete screen , click Done to close the installer window .	klicken Sie im Bildschirm für die Installation auf " Fertig , " um das Fenster zu schließen .	0
on April 15 at Lockdown , Hardy defeated Angle in a rematch , contested inside a steel cage .	am 15. April bei Lockdown , besiegte Hardy Angle in einem Rematch , bestritten in einem Stahlkäfig .	1
in 1969 Dr. Samuel P. Hays donated the 311 acre Hayswood Nature Reserve to the county .	1969 schenkte Dr. Samuel P. Hays dem Landkreis das 311 Hektar große Hayswood Nature Reserve .	1
she then ducked her periscope and dove to avoid being rammed by the first target .	dann duckte sie ihr Periskop und Taube , um nicht vom ersten Ziel gestampft zu werden .	1
these files are stored in the following directories :	diese Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
select the Library tab , and enter the path to SWC ( Flash component ) files or folders containing SWC files .	wählen Sie die Registerkarte " Bibliothek " aus und geben Sie den Pfad zu SWC-Dateien ( Flash-Komponenten ) oder -ordner ( SWC-Dateien ) ein .	1
Misusing bitmap caching can negatively affect your SWF file .	die AI-Bitmap-Zwischenspeicherung kann sich negativ auf die SWF-Datei auswirken .	1
use the Fuzziness slider to increase or decrease the range of colors around your sample colors that are included in the masked area .	erhöhen oder verringern Sie mit dem Regler " Toleranz " den Farbbereich um die Farbfarben , die im maskierten Bereich enthalten sind .	1
first Indian and fifth overall to hit 200 sixes in ODIs .	erster Indianer und Fünfter in der Gesamtwertung auf 200 Achsen in ODIs .	1
at Le Belvédère Ravel composed and gardened , when not performing in Paris or abroad .	im Le Belvédère komponierte und gardierte Ravel , wenn er nicht in Paris oder im Ausland auftrat .	1
in the Save As dialog box , choose a name and location for the XML file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " einen Namen und Speicherort für die XML-Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
type two tildes ( ~ ~ ) to indicate your second choice .	geben Sie zwei Tilden ein ( ~ ~ ) , um die zweite Auswahl anzugeben .	0
an image with a bit depth of 8 has 28 , or 256 , possible values .	ein Bild mit einer Farbtiefe von 8 hat 228 oder 256 , mögliche Werte .	1
Harris and Klebold adopted the nicknames " Reb " and " Vodka " , respectively .	Harris und Klebold haben die Spitznamen " Reb " bzw. " Vodka " übernommen .	1
the QuickTime file contains a track , but the linked video clip remains in QuickTime format .	die QuickTime-Datei enthält eine -Spur , der verknüpfte Videoclip bleibt jedoch im QuickTime-Format .	1
Ruby kisses Pete during one of their tutoring sessions .	Ruby küsst Pete während einer ihrer Tutoring-Sitzungen .	1
makes a rectangular selection ( or a square , when used with the Shift key ) .	erstellt eine rechteckige Auswahl ( oder ein Quadrat , wenn sie mit der Umschalttaste verwendet wird ) .	1
animating objects that include transparency is processor-intensive and should be kept to a minimum .	das Animieren von Objekten , die Transparenz enthalten , ist viel Prozessorleistung und muss auf ein Minimum beschränkt werden .	1
choose File > Create PDF > From Scanner > [ document preset ] .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Scanner " > " [ Dokumentvorgabe ] . "	0
previously , Englishmen had drunk mainly dark stout and porter beers , but pale ale came to predominate .	früher hatten Engländer vor allem dunkle Stout und Portier Bier getrunken , aber blasse Ale kam zu dominieren .	1
this setting gives you better control of the video than embedded video , to ensure smooth video playback .	mit dieser Einstellung haben Sie eine bessere Kontrolle über das Video als eingebettetes Video , um eine geschmeidige Videowiedergabe zu gewährleisten .	1
they are differentiated from block-level elements .	Sie unterscheiden sich von Blockelementen .	1
two Spitfires flew overhead and fired on the lighthouse which straight away doused its light .	zwei Spitfire flogen über Kopf und feuerten auf den Leuchtturm , der sofort sein Licht auslöste .	1
in Ancient Rome , the Toga praetexta was an ordinary white toga with a broad purple stripe on its border .	im antiken Rom war die Toga praetexta eine gewöhnliche weiße Toga mit einem breiten lila Streifen an ihrer Grenze .	1
Fox Entertainment chief Sandy Grushaw openly touted Brisco and its star Bruce Campbell .	Fox Entertainment Chef Sandy Grushaw propagiert offen Brisco und seinen Star Bruce Campbell .	1
click the scene name in the Edit bar above the Stage .	klicken Sie in der Bearbeitungsleiste über der Bühne auf den Namen der Szene .	0
the boats sailed from Faaa onward to other communes on Tahiti such as Arue and Teahupoo .	die Boote fuhren von Faaa weiter zu anderen Gemeinden auf Tahiti wie Arue und Teahupoo .	0
major minorities include Hui , Koreans , Manchus , and Mongols .	zu den wichtigsten Minderheiten gehören Hui , Koreaner , Mandschus und Mongolen .	1
contains information about the draft , including the blog title , the blog post title , and the associated tags .	dieses enthält Informationen zum Entwurf , einschließlich Titel des Titel , Titel des Blogeintrags und der zugehörigen Tags .	1
another mixed party on horseback of U.S. Army topographers , hunters , scouts , etc .	eine weitere gemischte Party zu Pferd von US Army Topographen , Jäger , Pfadfinder , etc .	1
specifies the angle between two contiguous segments of wire edges for every face .	legt den Winkel zwischen zwei aufeinander folgenden Farbrändern für jede Fläche fest .	1
vector-based graphics from any drawing program become a group that can be ungrouped and edited .	vektorbasierte Grafiken aus beliebigen Zeichenprogrammen werden zu einer Gruppe , die nicht bearbeitet und bearbeitet werden kann .	1
Institut Sains Terapan dan Teknologi Surabaya , an Public institute specializing in Computer Programming .	Institut Sains Terapan dan Teknologi Surabaya , ein öffentliches Institut für Computerprogrammierung .	1
she finally admits Claudia blackmailed her into breaking up with him .	schließlich gesteht sie , dass Claudia sie erpresst hat , sich mit ihm zu trennen .	1
masked layers are layers beneath a mask layer that you associate with the mask layer .	maskierte Ebenen sind Ebenen unterhalb einer Maskenebene , die Sie mit der Maskenebene verknüpfen .	0
after engaging the Thunderbolts in battle , Nuke uses the spear to sever U.S .	nach dem Einsatz der Thunderbolts in der Schlacht , verwendet Nuke den Speer , um US-Sever	1
the Buckeyes last faced the Golden Bears during the 1972 season .	die Buckeyes standen zuletzt während der Saison 1972 den Goldenen Bären gegenüber .	1
; 2005 a youth plead guilty to arson , breach of a recognisance , and the possession of a weapon .	; 2005 plädiert ein Jugendlicher für schuldig wegen Brandstiftung , Verletzung einer Anerkennung und Besitz einer Waffe .	1
pastes the art as a Vector Smart Object that can be scaled , transformed , or moved without degrading the image .	fügt die Grafik als VektorSmart-Objekt ein , das ohne Qualitätsverlust skaliert , transformiert oder verschoben werden kann .	1
Bush shuttered the U.S. embassy and removed the U.S .	Bush schloss die US-Botschaft und entfernte die USA	0
such inequities prompt feelings of resentment among Police ranks .	solche Ungerechtigkeiten wecken Ressentiments unter den Reihen der Polizei .	1
for additional information on specifying paragraph types , see Set page-editing and paragraph settings .	weitere Informationen zum Festlegen von Absatzformaten finden Sie unter Festlegen der Einstellungen für die Seitenbearbeitung und Absätze .	1
Fiama Hasse Pais Brandão , 69 , Portuguese poet , dramatist , essayist and translator , long illness .	Fiama Hasse Pais Brandão , 69 , portugiesischer Dichter , Dramatiker , Essayist und Übersetzer , lange Krankheit .	1
Adobe Bridge helps you simplify creative workflows by serving as a hub for projects involving both Adobe and non ‑ Adobe files .	mit Adobe Bridge können Sie kreative Arbeitsabläufe vereinfachen , indem Sie als Hauptanwendung für Projekte mit sowohl Adobe als auch nicht webkompatiblen Dateien verwenden .	1
2 Troop and commando headquarters would secure the beachhead .	2 Truppe und Kommandozentrale würden den Strandkopf sichern .	1
the maximum row height is determined by the Maximum setting in the Rows And Columns section of the Cell Options dialog box .	die maximale Zeilenhöhe wird durch die Einstellung unter " Maximum " im Bereich " Zeilen und Spalten " des Dialogfelds " Zellenoptionen " bestimmt .	0
Jagjit Singh Chopra , 84 , Indian neurologist , complications from a stroke .	Jagjit Singh Chopra , 84 , indischer Neurologe , Komplikationen durch einen Schlaganfall .	1
lines drawn with Straighten , Smooth , and Ink mode , respectively .	Linien , die mit dem Modus " Begradigen , " " Glätten " und " Druckbogen " gezeichnet wurden .	0
in 1862 , the Tonkawa Massacre decimated the tribe .	1862 dezimierte das Massaker von Tonkawa den Stamm .	1
somewhat neglected by their husbands , the princesses entertained themselves without them .	etwas vernachlässigt von ihren Ehemännern unterhielten sich die Prinzessinnen ohne sie .	1
click the Start button and choose Settings > Printers And Faxes .	klicken Sie auf " Start " und wählen Sie " Einstellungen " > " Drucker und Geräte . "	0
Harrison coached the A3 reserves to Grand Finals in 1964 and 1965 , winning the 1964 Premiership .	Harrison trainierte die A3 Reserven zu Grand Finals in 1964 und 1965 , gewann die 1964 Premiership .	1
the Choose Template button is disabled when the .doc format is selected .	wenn das DOCC-Format ausgewählt ist , ist die Schaltfläche " Vorlage auswählen " deaktiviert .	1
in the case of views , previous and next refer to your viewing history .	im Fall von Ansichten beziehen sich frühere und andere Informationen auf den Anzeigeverlauf .	1
late in 1816 the rebels on Mescala Island finally surrendered .	Ende 1816 kapitulierten schließlich die Rebellen auf Mescala Island .	1
but in contrast to both Protestantism and Catholicism , the Eastern Orthodox Church prohibits up to second cousins from marrying .	doch im Gegensatz zum Protestantismus und Katholizismus verbietet die Ostorthodoxe Kirche bis zu zwei Cousinen , zu heiraten .	1
Corporal Wayne Mills of the 1st Battalion became the first recipient of the Conspicuous Gallantry Cross , second only to the Victoria Cross .	der Korporal Wayne Mills des 1. Bataillons wurde der erste Empfänger des Auffallenden Gallanterienkreuzes , der zweite nur bis zum Victoria Cross .	1
you can choose a variety of special characters from the pop ‑ up menus to the right of the Find and Replace With options .	in den Popup-Menüs rechts neben den Optionen " Suchen und Ersetzen durch " stehen verschiedene Sonderzeichen zur Auswahl .	1
on 7 June , Dickens , Catherine and Anne Brown sailed from New York for	am 7. Juni segelten Dickens , Catherine und Anne Brown aus New York für	1
you edit the symbol by changing the window from the Stage view to a view of only the symbol , using symbol-editing mode .	Sie können das Symbol bearbeiten , indem Sie das Fenster von der Bühnenansicht in eine Ansicht des Symbols mithilfe des Symbolbearbeitungsmodus ändern .	0
specifies the amount of space between the text and the wrap object .	legt den Abstand zwischen dem Text und dem Konturenführungsobjekt fest .	1
Fred Kimble , Tanner , and Adam , duck hunters from Illinois , invented the shotgun choke in 1886 .	Fred Kimble , Tanner , und Adam , Entenjäger aus Illinois , erfanden 1886 die Schrotflintendrossel .	1
karyogamy in the asci is followed immediately by meiosis and the production of ascospores .	Karyogamie in den Asci wird sofort durch Meiose und die Produktion von Ascosporen gefolgt .	1
the PVA virtually overran the battalion positions on Hill 123 .	die PVA überrannte praktisch die Bataillonpositionen auf Hill 123 .	1
you can also protect objects and layers by hiding them .	Sie können Objekte und Ebenen auch schützen , indem Sie sie ausblenden .	0
he then won in his quarterfinal and semifinal matches against Tomáš Berdych and Roger Federer respectively .	anschließend gewann er in seinen Viertelfinal- und Halbfinalspielen gegen Tomáš Berdych bzw. Roger Federer .	1
RGB images that are 16 bits per channel can be saved in Cineon format for use in the Kodak Cineon Film System .	RGB-Bilder mit 16 Bit pro Kanal können im Cineon-Format gespeichert werden , um sie im Kodak-Cineon-Film zu verwenden .	1
Rubens gave Mercury an impression untruthfulness by illustrating his figure hiding a caduceus behind his thigh .	Rubens machte Merkur einen Eindruck von Unwahrheit , indem er seine Figur illustrierte , die einen Kaduceus hinter seinem Oberschenkel versteckt .	1
to communicate between documents on different levels , you must use the level name in the target path .	damit zwischen Dokumenten auf verschiedenen Ebenen ausgetauscht werden kann , müssen Sie den Ebenennamen im Zielpfad verwenden .	1
and by Spain 's disinterest in returning fugitive slaves .	und durch Spaniens Desinteresse an der Rückkehr flüchtiger Sklaven .	1
despite his cockiness , recklessness , willfulness , and selfishness , he still always manages to come through in the end .	trotz seiner Herzlichkeit , Rücksichtslosigkeit , Willkür und Egoismus gelingt es ihm immer noch , am Ende durchzukommen .	1
Mary Queen of Scots wears an open French collar with an attached ruff under a black gown with a flared collar and white lining .	Mary Queen of Scots trägt einen offenen französischen Kragen mit einem aufgesetzten Rupf unter einem schwarzen Kleid mit einem flared Kragen und weißem Futter .	1
to discuss the document , type chat messages in the box at the bottom of the Collaborate Live navigation pane .	um das Dokument zu diskutieren , geben Sie Chat-Nachrichten im Feld unten im Fenster " Live zusammenarbeiten " ein .	1
additionally , he shouted " Scream for me Long Beach ! "	zusätzlich rief er " Schrei nach mir Long Beach ! "	1
select the Edge Highlighter tool , and draw to define the edge of the object you want to extract .	wählen Sie das Kantenmarker aus und zeichnen Sie den Rand des zu extrahierende Objekts .	1
you can use the Publish as New Entry feature to publish an existing blog entry as a new entry .	mit der Funktion " Als neue Eintrag veröffentlichen " können Sie einen vorhandenen Blogeintrag als neuen Eintrag veröffentlichen .	1
similar to Q , but arranges content streams by marked content ( BMC / EMC ) nesting levels .	ähnlich wie " S , " ordnet die Inhalte jedoch von der Schwärzungsebenen mit markierter Inhalte ( C / X ) an .	1
enter a name for the new color and click OK .	geben Sie einen Namen für die neue Farbe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
there are two utility methods in the Event class .	die Event-Klasse gibt zwei Methoden zur Dienstprogrammfunktion .	1
( optional ) To apply the background selectively to individual pages , click Page Range Options .	( optional ) Klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich , " um den Hintergrund selektiv auf einzelne Seiten anzuwenden .	0
this is because internally , when you assign an array to the filters property , Flash Player or AIR makes a copy of each filter object in the array .	dies liegt daran , dass beim Zuweisen eines Arrays zur Filters-Eigenschaft eine Kopie des Filterobjekts im Array in Flash Player oder AIR erstellt wird .	1
you can create , edit , and delete styles in stand-alone Adobe InCopy documents or in InCopy content that is linked to an Adobe InDesign CS4 document .	Sie können Formate in eigenständigen Adobe InCopy-Dokumenten oder in InCopy-Inhalten erstellen , bearbeiten und löschen , die mit einem Adobe InDesign CS4-Dokument verknüpft sind .	1
lets you show , hide , or add color to items in panel menus .	ermöglicht es Ihnen , Befehle in den Bedienfeldmenüs ein- oder auszublenden bzw. diesen Befehlen eine Farbe hinzuzufügen .	1
nearby another enemy dropped a grenade into a foxhole on three sleeping men , killing two and wounding the third .	in der Nähe eines anderen Feindes warf eine Granate in ein Foxhole auf drei schlafende Männer , tötete zwei und verwundete die dritte .	1
Michael Connell , 45 , American political strategist , plane crash .	Michael Connell , 45 , amerikanischer politischer Stratege , Flugzeugabsturz .	0
this also occurs with the Title Case and Sentence Case commands when a discretionary ligature appears at the beginning of a word .	dies gilt auch bei den Befehlen " Erster Buchstabe " und " Satz , " wenn eine bedingte Ligatur am Anfang eines Wortes vorkommt .	1
to save the current list of selected AutoCAD layers , click Add PDF Setting .	um die aktuelle Liste der ausgewählten AutoCAD-Ebenen zu speichern , klicken Sie auf " PDF-Einstellung hinzufügen . "	0
for continuous handrails on long balconies , there may be multiple newels and tandem caps to cover the newels .	für durchgehende Geländer auf langen Balkonen kann es mehrere Nägel und Tandemkappen geben , um die Nägel abzudecken .	1
the great blue herons hunt alone and migrate in small flocks .	die großen Blaureiher jagen alleine und wandern in kleinen Herden .	1
contribute keeps track of the formatting properties you assign and assigns a label to the new style , using the naming convention : Style1 , Style2 , Style3 , Stylen .	Contribute protokolliert die von Ihnen zugewiesenen Formatierungseigenschaften und weist dem neuen Format eine Beschriftung zu . dabei wird die folgende Namenskonvention verwendet : " Format1 , " " Style2 , " " Style3 , " " Stilanwendung . "	1
contrary to suppositions of historians such as Marc Bloch , slavery thrived as an institution in medieval Christian Iberia .	im Gegensatz zu den Annahmen von Historikern wie Marc Bloch gedeihte die Sklaverei als Institution im mittelalterlichen christlichen Iberia .	1
for a video on the Kuler panel , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4088 _ xp www.adobe.com / go / lrvid4088 _ xp .	ein Video über das Kuler-Bedienfeld finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid408 _ xp _ de www.adobe.com / go / lrvid4098 _ xp _ de .	1
copies the remote version of the file to the local site , overwriting the local file with the remote copy .	kopiert die Remoteversion der Datei in die lokale Website und überschreibt dabei die lokale Kopie durch die Remote-Datei .	1
on August 18 , 4,000 strikers and their supporters rioted for two hours outside the Chicago stockyards , causing numerous injuries .	am 18. August randalierten 4.000 Streikende und ihre Unterstützer zwei Stunden lang außerhalb der Chicago-Lagerplätze und verursachten zahlreiche Verletzungen .	1
Les Misérables premiered 5 December 2012 , at the Empire , Leicester Square in London .	Les Misérables feierte am 5. Dezember 2012 Premiere im Empire , Leicester Square in London .	1
you cannot change the text formatting such as strikethrough , superscript , subscript , and autohyphenation in Fireworks .	Sie können die Textformatierung wie Durchstreichungen , Hochgestellt , Tiefgestellt und automatische Silbentrennung in Fireworks nicht ändern .	1
dingoes are known to kill echidnas by rolling them over onto their backs and attacking their underbellies .	Dingoes töten Echidnas bekanntlich , indem sie sie auf den Rücken rollen und ihre Unterbäuche angreifen .	1
Custer attacked Hampton in the Battle of Hunterstown on the road between Hunterstown and Gettysburg , and Hampton counterattacked .	Custer angegriffen Hampton in der Schlacht von Hunterstützt auf der Straße zwischen Hunterstützt und Gettysburg , und Hampton Gegenangriff .	1
in the case of mixing a non-global process RGB color with a spot RGB color , all spot colors are converted to a non-global process RGB color .	im Fall , dass Sie eine nicht globale ProzessRGB-Farbe mit einer Volltonfarbe mischen , werden alle Volltonfarben in eine nicht globale ProzessRGB-Farbe konvertiert .	1
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the filter mask thumbnail in the Layers panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Ebenenbedienfeld auf die Miniatur der Filtermaskenminiatur .	1
imports the file as a single bitmap image .	importiert die Datei als einzelnes Bitmapbild .	0
this means that the public keyword , unlike the private , protected , and internal keywords , places no restrictions on property inheritance .	dies bedeutet , dass das Schlüsselwort public , im Gegensatz zu den Schlüsselwörtern private , protected und internal , keine Beschränkungen bei der Vererbung der Eigenschaften .	1
once in the more neutral duodenum , pancreatic enzymes break down the protective glycoprotein .	einmal im neutraleren Zwölffingerdarm brechen Pankreasenzyme das schützende Glykoprotein ab .	1
" experimental and Theoretical Modal Analysis of a braced Tower , " M.A .	" experimentelle und theoretische Modalanalyse eines braced Tower " , M.A .	1
in Windows , the DefaultTemplate.dwt file is located at : C : \ \ Documents and Settings \ \ [ user name ] \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Contribute CS4 \ \ Sites \ \ Sitex \ \ Templates .	unter Windows befindet sich die Datei " DefaultStyle.dwt " unter : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Contribute CS4 \ \ Sites \ \ Sides \ \ Vorlagen .	1
the PDF that you specify becomes the master file .	die von Ihnen festgelegte PDF-Datei wird als Masterdatei verwendet .	0
pinned under an unconscious Bulkhead , Arcee was menaced by Airachnid .	unter einem unbewussten Bulkhead gefiedert , wurde Arcee von Airachnid bedroht .	1
enter positive values to create superscript characters or negative values to create subscript characters .	geben Sie positive Werte ein , um hochgestellte Zeichen oder negative Werte zu erstellen , um tiefgestellte Zeichen zu erstellen .	1
