create a mask to apply sharpening selectively .	erstellen Sie eine Maske , um den Scharfzeichnungseffekt anzuwenden .	0
create a mask to apply sharpening selectively .	erstellen Sie eine Maske , um den Scharfzeichnungseffekt anzuwenden .	1

see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1

if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	1
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	0

Mohawk School History Mohawk Edline Mohawk Athletics Mohawk Clubs and Activities	Mohawk Schulgeschichte Mohawk Edline Mohawk Leichtathletik Mohawk Clubs und Aktivitäten	0
Mohawk School History Mohawk Edline Mohawk Athletics Mohawk Clubs and Activities	Mohawk Schulgeschichte Mohawk Edline Mohawk Leichtathletik Mohawk Clubs und Aktivitäten	1

Democrats , desirous to defeat Crittenden and embarrass the Whigs , pledged to vote against him at all costs , even if it meant electing Dixon .	Demokraten , die Crittenden besiegen und die Whigs in Verlegenheit bringen wollten , verpflichteten sich , um jeden Preis gegen ihn zu stimmen , auch wenn es bedeutete , Dixon zu wählen .	0
Democrats , desirous to defeat Crittenden and embarrass the Whigs , pledged to vote against him at all costs , even if it meant electing Dixon .	Demokraten , die Crittenden besiegen und die Whigs in Verlegenheit bringen wollten , verpflichteten sich , um jeden Preis gegen ihn zu stimmen , auch wenn es bedeutete , Dixon zu wählen .	1

later , he will betroth himself to Brunhild at the court of Heimir .	später verlobt er sich mit Brunhild am Hofe Heimir .	0
later , he will betroth himself to Brunhild at the court of Heimir .	später verlobt er sich mit Brunhild am Hofe Heimir .	1

if you want to add special characters into a tagged text file , type the following values into the tagged text file :	wenn Sie einer getaggten Textdatei Sonderzeichen hinzufügen möchten , geben Sie die folgenden Werte in die getaggten Textdatei ein :	0
if you want to add special characters into a tagged text file , type the following values into the tagged text file :	wenn Sie einer getaggten Textdatei Sonderzeichen hinzufügen möchten , geben Sie die folgenden Werte in die getaggten Textdatei ein :	1

as long as the parent element that wraps each recipe contains only whitespace , InDesign leaves the label in place .	solange das übergeordnete Element , das jedes Rezepte enthält , nur Leerräume enthält , bleibt die Bezeichnung in InDesign unverändert .	0
as long as the parent element that wraps each recipe contains only whitespace , InDesign leaves the label in place .	solange das übergeordnete Element , das jedes Rezepte enthält , nur Leerräume enthält , bleibt die Bezeichnung in InDesign unverändert .	1

then click in the frame using the Type tool and begin typing .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf den Rahmen und beginnen Sie mit der Texteingabe .	1
then click in the frame using the Type tool and begin typing .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf den Rahmen und beginnen Sie mit der Texteingabe .	0

for example , you can set the starting color to 100 % opacity and have the fill gradually blend into an ending color with 50 % opacity .	Sie können z. B. für " Deckkraft " eine Deckkraft von 100 % festlegen und die Deckkraft schrittweise in eine Farbe mit einer Deckkraft von 50 % anwenden .	0
for example , you can set the starting color to 100 % opacity and have the fill gradually blend into an ending color with 50 % opacity .	Sie können z. B. für " Deckkraft " eine Deckkraft von 100 % festlegen und die Deckkraft schrittweise in eine Farbe mit einer Deckkraft von 50 % anwenden .	1

XHTML is a combination of HTML , the current standard for formatting and displaying web pages , and XML ( Extensible Markup Language ) .	XHTML ist eine Kombination aus HTML , der aktuellen Standard zum Formatieren und Anzeigen von Webseiten und XML ( Extensible Markup Language ) .	0
XHTML is a combination of HTML , the current standard for formatting and displaying web pages , and XML ( Extensible Markup Language ) .	XHTML ist eine Kombination aus HTML , der aktuellen Standard zum Formatieren und Anzeigen von Webseiten und XML ( Extensible Markup Language ) .	1

Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	1

the FileReference.load ( ) method returns immediately after being called , but the data being loaded isn 't available immediately .	die FileReference.load ( ) -Methode wird sofort nach dem Aufruf aufgerufen , die zu ladenden Daten sind jedoch nicht sofort verfügbar .	0
the FileReference.load ( ) method returns immediately after being called , but the data being loaded isn 't available immediately .	die FileReference.load ( ) -Methode wird sofort nach dem Aufruf aufgerufen , die zu ladenden Daten sind jedoch nicht sofort verfügbar .	1

note whether any incompatibilities are listed and what the recommended correction is to import the object .	beachten Sie , ob die Inkompatibilitäten aufgeführt sind und wie die empfohlene Korrektur das Importieren des Objekts ist .	0
note whether any incompatibilities are listed and what the recommended correction is to import the object .	beachten Sie , ob die Inkompatibilitäten aufgeführt sind und wie die empfohlene Korrektur das Importieren des Objekts ist .	1

German officials recorded more than 70 attacks against mosques from 2012 to 2014 .	von 2012 bis 2014 verzeichneten deutsche Beamte mehr als 70 Angriffe auf Moscheen .	0
German officials recorded more than 70 attacks against mosques from 2012 to 2014 .	von 2012 bis 2014 verzeichneten deutsche Beamte mehr als 70 Angriffe auf Moscheen .	1

consider creating animation in a symbol that has a repetitive or cyclic action - the up ‑ and ‑ down motion of a bird 's wings , for example .	erstellen Sie möglichst Animationen in einem Symbol , das sich in einer sich wiederholenden oder zyklischen Aktion befindet , z. B. die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste eines Vogels .	0
consider creating animation in a symbol that has a repetitive or cyclic action - the up ‑ and ‑ down motion of a bird 's wings , for example .	erstellen Sie möglichst Animationen in einem Symbol , das sich in einer sich wiederholenden oder zyklischen Aktion befindet , z. B. die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste eines Vogels .	1

choosing Image > Adjustments > Curves applies the adjustment directly to the image layer and discards image information .	wenn Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Tonwertkorrektur " wählen , werden die Korrekturen direkt auf die Bildebene angewendet und Bildinformationen verloren gehen .	0
choosing Image > Adjustments > Curves applies the adjustment directly to the image layer and discards image information .	wenn Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Tonwertkorrektur " wählen , werden die Korrekturen direkt auf die Bildebene angewendet und Bildinformationen verloren gehen .	1

bill Roy campaigned intensely around Kansas City linking Dole to Nixon , Watergate , and Ford 's pardon of Nixon .	Bill Roy kämpfte intensiv um Kansas City und verband Dole mit Nixon , Watergate und Fords Begnadigung Nixons .	0
bill Roy campaigned intensely around Kansas City linking Dole to Nixon , Watergate , and Ford 's pardon of Nixon .	Bill Roy kämpfte intensiv um Kansas City und verband Dole mit Nixon , Watergate und Fords Begnadigung Nixons .	1

to repeat the last selection command used , choose Select > Reselect .	wenn Sie den letzten ausgewählten Befehl wiederholen möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Erneut auswählen . "	1
to repeat the last selection command used , choose Select > Reselect .	wenn Sie den letzten ausgewählten Befehl wiederholen möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Erneut auswählen . "	0

deliver interactive experiences to the desktop with new Publish to AIR .	stellen Sie interaktive Erfahrungen mit dem neuen Veröffentlichen in AIR auf den Desktop bereit .	0
deliver interactive experiences to the desktop with new Publish to AIR .	stellen Sie interaktive Erfahrungen mit dem neuen Veröffentlichen in AIR auf den Desktop bereit .	1

the previous code uses the size parameter to determine if the shared object instance with the specified name already exists .	in diesem Code wird mit dem Parameter size festgestellt , ob bereits eine gemeinsame Object-Instanz mit dem angegebenen Namen vorhanden ist .	0
the previous code uses the size parameter to determine if the shared object instance with the specified name already exists .	in diesem Code wird mit dem Parameter size festgestellt , ob bereits eine gemeinsame Object-Instanz mit dem angegebenen Namen vorhanden ist .	1

complete the entries for Publisher Name , Organization Unit , Organization Name , Country , Password , and Confirm Password .	tragen Sie die Einträge für " Verfassername , " " Einheit , " " Organization Name , " " Land , " " Kennwort " und " Kennwort bestätigen " ein .	0
complete the entries for Publisher Name , Organization Unit , Organization Name , Country , Password , and Confirm Password .	tragen Sie die Einträge für " Verfassername , " " Einheit , " " Organization Name , " " Land , " " Kennwort " und " Kennwort bestätigen " ein .	1

& J. Hoyle 's Mill in Irwell Street , which employed power weaving to produce their specialities in Ginghams and shirting .	& J. Hoyle ' s Mill in Irwell Street , die Power Weberei eingesetzt , um ihre Spezialitäten in Ginghams und shirting produzieren .	0
& J. Hoyle 's Mill in Irwell Street , which employed power weaving to produce their specialities in Ginghams and shirting .	& J. Hoyle ' s Mill in Irwell Street , die Power Weberei eingesetzt , um ihre Spezialitäten in Ginghams und shirting produzieren .	1

in June 1940 , the Soviet Union forcibly annexed Estonia , Latvia , and Lithuania .	im Juni 1940 annektierte die Sowjetunion Estland , Lettland und Litauen gewaltsam .	0
in June 1940 , the Soviet Union forcibly annexed Estonia , Latvia , and Lithuania .	im Juni 1940 annektierte die Sowjetunion Estland , Lettland und Litauen gewaltsam .	1

choose Even Pages Only or Odd Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Nur Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
choose Even Pages Only or Odd Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Nur Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	1

" no Fat Chicks " , Cat Sparks , in In Your Face , FableCroft Publishing .	" no Fat Chicks " , Cat Sparks , In Your Face , FableCroft Publishing .	0
" no Fat Chicks " , Cat Sparks , in In Your Face , FableCroft Publishing .	" no Fat Chicks " , Cat Sparks , In Your Face , FableCroft Publishing .	1

in Moscow , Ambassador Foy D. Kohler briefed Khrushchev on the pending blockade and Kennedy 's speech to the nation .	in Moskau informierte Botschafter Foy D. Kohler Chruschtschow über die anstehende Blockade und Kennedys Rede vor der Nation .	0
in Moscow , Ambassador Foy D. Kohler briefed Khrushchev on the pending blockade and Kennedy 's speech to the nation .	in Moskau informierte Botschafter Foy D. Kohler Chruschtschow über die anstehende Blockade und Kennedys Rede vor der Nation .	1

to select all keyframes for a layer property , click the layer property name next to the stopwatch icon .	um alle Keyframes für eine Ebeneneigenschaft auszuwählen , klicken Sie neben dem Stoppuhr auf den Namen der Ebeneneigenschaft .	0
to select all keyframes for a layer property , click the layer property name next to the stopwatch icon .	um alle Keyframes für eine Ebeneneigenschaft auszuwählen , klicken Sie neben dem Stoppuhr auf den Namen der Ebeneneigenschaft .	1

the target can be a symbol- or instance-level button property .	das Ziel kann eine Schaltflächen- oder Instanze-Eigenschaft auf Instanzebene sein .	0
the target can be a symbol- or instance-level button property .	das Ziel kann eine Schaltflächen- oder Instanze-Eigenschaft auf Instanzebene sein .	1

otherwise , the super reference will not behave as expected .	andernfalls kann sich der super Verweis nicht wie erwartet verhalten .	0
otherwise , the super reference will not behave as expected .	andernfalls kann sich der super Verweis nicht wie erwartet verhalten .	1

protesters shouted slogans such as " Kill Dan White ! "	Protestanten riefen Slogans wie " Kill Dan White ! "	0
protesters shouted slogans such as " Kill Dan White ! "	Protestanten riefen Slogans wie " Kill Dan White ! "	1

if you like , confirm the printer settings in the Print dialog box .	wenn Sie möchten , müssen Sie die Druckereinstellungen im Dialogfeld " Drucken " bestätigen .	0
if you like , confirm the printer settings in the Print dialog box .	wenn Sie möchten , müssen Sie die Druckereinstellungen im Dialogfeld " Drucken " bestätigen .	1

in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0

to remove transitions from all spreads , choose Clear All from the Page Transitions panel menu .	wenn Sie Übergänge von allen Druckbögen entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Seitenübergängen die Option " Alle löschen . "	1
to remove transitions from all spreads , choose Clear All from the Page Transitions panel menu .	wenn Sie Übergänge von allen Druckbögen entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Seitenübergängen die Option " Alle löschen . "	0

the Union attackers therefore carried axes , poles , planks , cotton bags and fascines to fill in the ditch .	die Angreifer der Union trugen deshalb Achsen , Stangen , Bretter , Baumwollsäcke und Faszinationen , um den Graben zu füllen .	0
the Union attackers therefore carried axes , poles , planks , cotton bags and fascines to fill in the ditch .	die Angreifer der Union trugen deshalb Achsen , Stangen , Bretter , Baumwollsäcke und Faszinationen , um den Graben zu füllen .	1

select Forms on the left .	wählen Sie links die Option " Formulare . "	1
select Forms on the left .	wählen Sie links die Option " Formulare . "	0

if the PDF toolbar buttons don 't appear in your Microsoft Office or LotusNotes application , use one of the following methods to show or activate PDFMaker .	wenn die Schaltflächen der PDF-Werkzeugleiste nicht in der Microsoft Office- oder Lotus Notes-Anwendung angezeigt werden , verwenden Sie eine der folgenden Methoden zum Ein- oder Aktivieren von PDFMaker .	0
if the PDF toolbar buttons don 't appear in your Microsoft Office or LotusNotes application , use one of the following methods to show or activate PDFMaker .	wenn die Schaltflächen der PDF-Werkzeugleiste nicht in der Microsoft Office- oder Lotus Notes-Anwendung angezeigt werden , verwenden Sie eine der folgenden Methoden zum Ein- oder Aktivieren von PDFMaker .	1

for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	0
for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	1

thus , even a smaller Arabian can carry a heavy rider .	so kann auch ein kleinerer Araber einen schweren Reiter tragen .	0
thus , even a smaller Arabian can carry a heavy rider .	so kann auch ein kleinerer Araber einen schweren Reiter tragen .	1

in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	0
in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	1

in the Signatures panel , select and expand the signature , and choose View Signed Version from the option menu .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus und erweitern Sie sie und wählen Sie im Menü der Option die Option " Unterschreiben Version anzeigen . "	0
in the Signatures panel , select and expand the signature , and choose View Signed Version from the option menu .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus und erweitern Sie sie und wählen Sie im Menü der Option die Option " Unterschreiben Version anzeigen . "	1

you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	1
you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	0

the allowed ports are specified in a to-ports attribute in the tag .	die zulässigen Ports werden im -Tag in einem -f-Attribut angegeben .	0
the allowed ports are specified in a to-ports attribute in the tag .	die zulässigen Ports werden im -Tag in einem -f-Attribut angegeben .	1

after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	0
after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	1

you can call the setSize ( ) method from any component instance ( see UIComponent.setSize ( ) ) to resize it .	Sie können die Methode setSize ( ) einer beliebigen Komponenteninstanz aufrufen ( siehe UIComponent.setSize ( ) ) , um dessen Größe zu ändern .	0
you can call the setSize ( ) method from any component instance ( see UIComponent.setSize ( ) ) to resize it .	Sie können die Methode setSize ( ) einer beliebigen Komponenteninstanz aufrufen ( siehe UIComponent.setSize ( ) ) , um dessen Größe zu ändern .	1

because droughts and bad harvests hampered his commissariat , Saladin agreed to a truce .	da Dürren und schlechte Ernten sein Kommissariat behinderten , stimmte Saladin einem Waffenstillstand zu .	0
because droughts and bad harvests hampered his commissariat , Saladin agreed to a truce .	da Dürren und schlechte Ernten sein Kommissariat behinderten , stimmte Saladin einem Waffenstillstand zu .	1

Norwegian settlers moved into the North Sea westward to Iceland , the Faroe Islands , Greenland , Shetland , Orkney , Isle of Mann and the Hebrides .	norwegische Siedler zogen in die Nordsee westwärts nach Island , den Färöern , Grönland , Shetland , Orkney , Isle of Mann und den Hebriden .	0
Norwegian settlers moved into the North Sea westward to Iceland , the Faroe Islands , Greenland , Shetland , Orkney , Isle of Mann and the Hebrides .	norwegische Siedler zogen in die Nordsee westwärts nach Island , den Färöern , Grönland , Shetland , Orkney , Isle of Mann und den Hebriden .	1

the electric clock 's mainspring is wound either with an electric motor or with an electromagnet and armature .	die Hauptfeder der elektrischen Uhr wird entweder mit einem Elektromotor oder mit einem Elektromagneten und Anker gewickelt .	0
the electric clock 's mainspring is wound either with an electric motor or with an electromagnet and armature .	die Hauptfeder der elektrischen Uhr wird entweder mit einem Elektromotor oder mit einem Elektromagneten und Anker gewickelt .	1

when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	0
when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	1

then in the Color Picker , click Color Libraries to choose from a custom color system such as PANTONE or TOYO and choose a color .	klicken Sie dann im Farbwähler auf " Farbbibliotheken , " um aus einem benutzerdefinierten Farbsystem wie PANTONE oder TOYO eine Farbe auszuwählen und eine Farbe auszuwählen .	0
then in the Color Picker , click Color Libraries to choose from a custom color system such as PANTONE or TOYO and choose a color .	klicken Sie dann im Farbwähler auf " Farbbibliotheken , " um aus einem benutzerdefinierten Farbsystem wie PANTONE oder TOYO eine Farbe auszuwählen und eine Farbe auszuwählen .	1

Las Casas arrived in Ciudad Real with 16 fellow Dominicans on 12 March 1545 .	Las Casas kam am 12. März 1545 mit 16 Dominikanerkollegen in Ciudad Real an .	0
Las Casas arrived in Ciudad Real with 16 fellow Dominicans on 12 March 1545 .	Las Casas kam am 12. März 1545 mit 16 Dominikanerkollegen in Ciudad Real an .	1

each document has a master screen at the top level .	jedes -Dokument verfügt auf der obersten Ebene über einen Musterraster .	0
each document has a master screen at the top level .	jedes -Dokument verfügt auf der obersten Ebene über einen Musterraster .	1

click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	1
click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	0

in this method the code loads the shader bytecode file .	in dieser Methode lädt der Code die Shader-Bytedatei herunter .	0
in this method the code loads the shader bytecode file .	in dieser Methode lädt der Code die Shader-Bytedatei herunter .	1

winter Park Sinkhole , in central Florida , appeared May 8 , 1981 .	Winter Park Sinkhole , in Zentral Florida , erschien 8. Mai 1981 .	0
winter Park Sinkhole , in central Florida , appeared May 8 , 1981 .	Winter Park Sinkhole , in Zentral Florida , erschien 8. Mai 1981 .	1

this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	0
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1

templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	0
templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	1

store movies used as panels in the Command Panels folder ( the Align panel is an example ) .	speichern Sie Filme , die als Bedienfelder im Ordner " Command Panels " verwendet werden ( im Bedienfeld " Ausrichten " ) .	0
store movies used as panels in the Command Panels folder ( the Align panel is an example ) .	speichern Sie Filme , die als Bedienfelder im Ordner " Command Panels " verwendet werden ( im Bedienfeld " Ausrichten " ) .	1

in the Actions tab , choose Submit A Form on the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formular senden " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
in the Actions tab , choose Submit A Form on the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formular senden " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0

your current render settings are applied to the visible cross section .	die aktuellen Rendereinstellungen werden auf den sichtbaren Bereich angewendet .	0
your current render settings are applied to the visible cross section .	die aktuellen Rendereinstellungen werden auf den sichtbaren Bereich angewendet .	1

expand Digital IDs on the left , select Roaming ID Accounts , and click Add Account .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " servergespeicherte ID-Benutzerkonten " aus und klicken Sie auf " Konto hinzufügen . "	0
expand Digital IDs on the left , select Roaming ID Accounts , and click Add Account .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " servergespeicherte ID-Benutzerkonten " aus und klicken Sie auf " Konto hinzufügen . "	1

the following example populates a List component , which is a single column of rows , with the names of several children and their birthdays .	im folgenden Beispiel wird eine List-Komponente gefüllt , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , wobei die Namen mehrerer Unterelemente und Geburtstagen sind .	0
the following example populates a List component , which is a single column of rows , with the names of several children and their birthdays .	im folgenden Beispiel wird eine List-Komponente gefüllt , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , wobei die Namen mehrerer Unterelemente und Geburtstagen sind .	1

if the baseline grid still doesn 't appear , check the threshold for viewing baseline grids in the Grids section of the Preferences dialog box .	wenn das Grundlinienraster noch immer noch nicht angezeigt wird , wählen Sie im Bereich " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen " den Grenzwert für die Anzeige der Grundlinienraster aus .	0
if the baseline grid still doesn 't appear , check the threshold for viewing baseline grids in the Grids section of the Preferences dialog box .	wenn das Grundlinienraster noch immer noch nicht angezeigt wird , wählen Sie im Bereich " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen " den Grenzwert für die Anzeige der Grundlinienraster aus .	1

to export a graphic , click the graphic with the Position tool .	um eine Grafik zu exportieren , klicken Sie mit dem Positionierungswerkzeug auf die Grafik .	1
to export a graphic , click the graphic with the Position tool .	um eine Grafik zu exportieren , klicken Sie mit dem Positionierungswerkzeug auf die Grafik .	0

choose View > Navigation Panels > Hide Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster ausblenden . "	1
choose View > Navigation Panels > Hide Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster ausblenden . "	0

many barons assigned themselves grandiose titles , such as archbaron , duke , or prince .	viele Barone gaben sich grandiose Titel , wie Erzbaron , Herzog oder Prinz .	0
many barons assigned themselves grandiose titles , such as archbaron , duke , or prince .	viele Barone gaben sich grandiose Titel , wie Erzbaron , Herzog oder Prinz .	1

default settings for the behavior appear in the Behaviors panel .	Standardeinstellungen für das Verhalten werden im Bedienfeld " Verhalten " angezeigt .	0
default settings for the behavior appear in the Behaviors panel .	Standardeinstellungen für das Verhalten werden im Bedienfeld " Verhalten " angezeigt .	1

in Story Editor view , text placeholders are displayed in the same way as hyperlinks .	in der Textabschnittsansicht werden Textplatzhaltern auf dieselbe Weise wie Hyperlinks angezeigt .	0
in Story Editor view , text placeholders are displayed in the same way as hyperlinks .	in der Textabschnittsansicht werden Textplatzhaltern auf dieselbe Weise wie Hyperlinks angezeigt .	1

in 1785 the Moros burned several towns in the Visayas and captured a Prau in Bulacan Province , near Manila .	1785 brannten die Moros mehrere Städte in den Visayas ab und eroberten einen Prau in der Provinz Bulacan bei Manila .	0
in 1785 the Moros burned several towns in the Visayas and captured a Prau in Bulacan Province , near Manila .	1785 brannten die Moros mehrere Städte in den Visayas ab und eroberten einen Prau in der Provinz Bulacan bei Manila .	1

to duplicate a span , Alt-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the span to a new location in the Timeline , or copy and paste the span .	um einen Bereich zu duplizieren , ziehen Sie den Bereich bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) an eine andere Position in der Zeitleiste oder kopieren Sie den Bereich und fügen Sie ihn ein .	0
to duplicate a span , Alt-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the span to a new location in the Timeline , or copy and paste the span .	um einen Bereich zu duplizieren , ziehen Sie den Bereich bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) an eine andere Position in der Zeitleiste oder kopieren Sie den Bereich und fügen Sie ihn ein .	1

playing actions that insert complex paths may require significant amounts of memory .	durch das Ausführen von Aktionen , durch die komplexe Pfade eingefügt werden , kann ein beträchtlichen Speicherplatz erfordern .	0
playing actions that insert complex paths may require significant amounts of memory .	durch das Ausführen von Aktionen , durch die komplexe Pfade eingefügt werden , kann ein beträchtlichen Speicherplatz erfordern .	1

rasterizes the type on a type layer .	rastert den Text in einer Textebene .	0
rasterizes the type on a type layer .	rastert den Text in einer Textebene .	1

a keyframe can also be a frame that includes ActionScript ® code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das ActionScript ® -Code zum Steuern eines bestimmten Seitenverhältnisses enthält .	0
a keyframe can also be a frame that includes ActionScript ® code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das ActionScript ® -Code zum Steuern eines bestimmten Seitenverhältnisses enthält .	1

Jacksonville Fire and Rescue operates a fleet of three fireboats .	Jacksonville Fire and Rescue betreibt eine Flotte von drei Feuerbooten .	0
Jacksonville Fire and Rescue operates a fleet of three fireboats .	Jacksonville Fire and Rescue betreibt eine Flotte von drei Feuerbooten .	1

click in the document window to view information about the objects that are under the pointer in the Output Preview dialog box .	klicken Sie auf das Dokumentfenster , um im Dialogfeld " Ausgabevorschau " Informationen zu den Objekten anzuzeigen , die sich im Dialogfeld " Ausgabevorschau " befinden .	0
click in the document window to view information about the objects that are under the pointer in the Output Preview dialog box .	klicken Sie auf das Dokumentfenster , um im Dialogfeld " Ausgabevorschau " Informationen zu den Objekten anzuzeigen , die sich im Dialogfeld " Ausgabevorschau " befinden .	1

editing colors in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box is a convenient way to globally adjust the colors in selected artwork .	wenn Sie Farben im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " bearbeiten , können Sie die Farben in ausgewähltem Bildmaterial global anpassen .	0
editing colors in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box is a convenient way to globally adjust the colors in selected artwork .	wenn Sie Farben im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " bearbeiten , können Sie die Farben in ausgewähltem Bildmaterial global anpassen .	1

it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1

in 1871 , to placate reformers , Grant created the America 's first Civil Service Commission , chaired by reformer George William Curtis .	1871 gründete Grant unter dem Vorsitz des Reformers George William Curtis die erste amerikanische Kommission für den öffentlichen Dienst , um Reformer zu besänftigen .	0
in 1871 , to placate reformers , Grant created the America 's first Civil Service Commission , chaired by reformer George William Curtis .	1871 gründete Grant unter dem Vorsitz des Reformers George William Curtis die erste amerikanische Kommission für den öffentlichen Dienst , um Reformer zu besänftigen .	1

the type , number , and quality of filters you apply to objects can affect the performance of SWF files as you play them .	die Art , Anzahl und Qualität von Filtern , die Sie auf Objekte anwenden , kann sich auf die Leistung von SWF-Dateien während der Wiedergabe auswirken .	0
the type , number , and quality of filters you apply to objects can affect the performance of SWF files as you play them .	die Art , Anzahl und Qualität von Filtern , die Sie auf Objekte anwenden , kann sich auf die Leistung von SWF-Dateien während der Wiedergabe auswirken .	1

Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	1
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	0

in 2010 , Timberlake participated in the Hope for Haiti Now telethon performing " Hallelujah " .	2010 nahm Timberlake an der Hope for Haiti Now telethon mit " Hallelujah " teil .	0
in 2010 , Timberlake participated in the Hope for Haiti Now telethon performing " Hallelujah " .	2010 nahm Timberlake an der Hope for Haiti Now telethon mit " Hallelujah " teil .	1

the mechanism in acute drowning is hypoxemia and irreversible cerebral anoxia due to submersion in liquid .	der Mechanismus bei akutem Ertrinken ist Hypoxämie und irreversibel zerebrale Anoxie durch Eintauchen in Flüssigkeit .	0
the mechanism in acute drowning is hypoxemia and irreversible cerebral anoxia due to submersion in liquid .	der Mechanismus bei akutem Ertrinken ist Hypoxämie und irreversibel zerebrale Anoxie durch Eintauchen in Flüssigkeit .	1

the menu displays the paragraph styles available in the Paragraph Styles panel .	im Menü werden die im Absatzformatebedienfeld verfügbaren Absatzformate angezeigt .	0
the menu displays the paragraph styles available in the Paragraph Styles panel .	im Menü werden die im Absatzformatebedienfeld verfügbaren Absatzformate angezeigt .	1

however actually these privileges distanced free blackmen from enslaved blacks and encouraged them to identify with whites .	doch tatsächlich distanzierten diese Privilegien freie Schwarze von versklavten Schwarzen und ermutigten sie , sich mit Weißen zu identifizieren .	0
however actually these privileges distanced free blackmen from enslaved blacks and encouraged them to identify with whites .	doch tatsächlich distanzierten diese Privilegien freie Schwarze von versklavten Schwarzen und ermutigten sie , sich mit Weißen zu identifizieren .	1

to add more folders , repeat this step .	wenn Sie weitere Ordner hinzufügen möchten , wiederholen Sie diesen Schritt .	1
to add more folders , repeat this step .	wenn Sie weitere Ordner hinzufügen möchten , wiederholen Sie diesen Schritt .	0

policies provided by Adobe LiveCycle Rights Management ES are stored on the server and can be refreshed from the server .	die von Adobe LiveCycle Rights Management ES bereitgestellte Richtlinien werden auf dem Server gespeichert und können vom Server aktualisiert werden .	0
policies provided by Adobe LiveCycle Rights Management ES are stored on the server and can be refreshed from the server .	die von Adobe LiveCycle Rights Management ES bereitgestellte Richtlinien werden auf dem Server gespeichert und können vom Server aktualisiert werden .	1

Heyward Shepherd monument , Harpers Ferry , West Virginia .	Heyward Shepherd Monument , Harpers Ferry , West Virginia .	0
Heyward Shepherd monument , Harpers Ferry , West Virginia .	Heyward Shepherd Monument , Harpers Ferry , West Virginia .	1

tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	0
tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	1

the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	1
the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	0

the Tudor rose represents England , a thistle Scotland , the flax flower and shamrock Northern Ireland , and the leek and daffodil Wales .	die Tudor Rose repräsentiert England , eine Distel Schottland , die Flachsblume und den Shamrock Nordirland und den Lauch und Narzissen Wales .	0
the Tudor rose represents England , a thistle Scotland , the flax flower and shamrock Northern Ireland , and the leek and daffodil Wales .	die Tudor Rose repräsentiert England , eine Distel Schottland , die Flachsblume und den Shamrock Nordirland und den Lauch und Narzissen Wales .	1

so your entire website can consist of multiple websites ( as many websites as connections you create ) .	daher kann die gesamte Website aus mehreren Websites bestehen ( wie viele Websites , die Sie erstellen ) .	0
so your entire website can consist of multiple websites ( as many websites as connections you create ) .	daher kann die gesamte Website aus mehreren Websites bestehen ( wie viele Websites , die Sie erstellen ) .	1

wise , Virginia Senator James M. Mason , and Representative Clement Vallandigham of Ohio arrived in Harpers Ferry .	Wise , Virginia Senator James M. Mason und Vertreter Clement Vallandigham aus Ohio kamen in Harpers Ferry an .	0
wise , Virginia Senator James M. Mason , and Representative Clement Vallandigham of Ohio arrived in Harpers Ferry .	Wise , Virginia Senator James M. Mason und Vertreter Clement Vallandigham aus Ohio kamen in Harpers Ferry an .	1

create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	1
create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	0

select the tile you want to use , and drag it to the center of your artwork .	wählen Sie das gewünschte Musterelement aus und ziehen Sie es an die Mitte des Bildmaterials .	0
select the tile you want to use , and drag it to the center of your artwork .	wählen Sie das gewünschte Musterelement aus und ziehen Sie es an die Mitte des Bildmaterials .	1

the obverse of the Convention Medal featured the skyline of Toronto .	auf der Vorderseite der Convention Medal war die Skyline von Toronto zu sehen .	0
the obverse of the Convention Medal featured the skyline of Toronto .	auf der Vorderseite der Convention Medal war die Skyline von Toronto zu sehen .	1

in this case , as the button scales up or down , the rounded corners will not stretch or compress , but the other areas will adjust to accommodate the scaling .	in diesem Fall werden die abgerundeten Ecken beim Vergrößern oder Verkleinern der Schaltfläche nicht gestreckt oder gestaucht , die anderen Bereiche werden jedoch angepasst , um sie an die Skalierung anzupassen .	0
in this case , as the button scales up or down , the rounded corners will not stretch or compress , but the other areas will adjust to accommodate the scaling .	in diesem Fall werden die abgerundeten Ecken beim Vergrößern oder Verkleinern der Schaltfläche nicht gestreckt oder gestaucht , die anderen Bereiche werden jedoch angepasst , um sie an die Skalierung anzupassen .	1

in the Question box , type the text of the question to ask the user .	geben Sie im Feld " Frage " den Text der Frage ein , um den Benutzer zu fragen .	0
in the Question box , type the text of the question to ask the user .	geben Sie im Feld " Frage " den Text der Frage ein , um den Benutzer zu fragen .	1

before the outbreak of hostilities in Iraq , the 4th Service Training School at RAF Habbaniya operated three old Gladiators as officers ' runabouts .	vor Ausbruch der Feindseligkeiten im Irak operierte die vierte Service Training School der RAF Habbaniya drei alte Gladiatoren als Offiziere .	0
before the outbreak of hostilities in Iraq , the 4th Service Training School at RAF Habbaniya operated three old Gladiators as officers ' runabouts .	vor Ausbruch der Feindseligkeiten im Irak operierte die vierte Service Training School der RAF Habbaniya drei alte Gladiatoren als Offiziere .	1

export the full-sized and thumbnail images with the specified settings .	exportieren Sie die Bilder und Miniaturansichten mit den gewählten Einstellungen .	0
export the full-sized and thumbnail images with the specified settings .	exportieren Sie die Bilder und Miniaturansichten mit den gewählten Einstellungen .	1

you can adjust the color in an image in different ways .	Sie können die Farbe in einem Bild auf verschiedene Weise anpassen .	1
you can adjust the color in an image in different ways .	Sie können die Farbe in einem Bild auf verschiedene Weise anpassen .	0

a newline character that ends each data set and can be a line feed , carriage return , or both .	ein Zeilenvorschubzeichen , an dem die einzelnen Datensätze enden , und kann ein Zeilenumbruch , eine Absatzmarke oder beides sein .	0
a newline character that ends each data set and can be a line feed , carriage return , or both .	ein Zeilenvorschubzeichen , an dem die einzelnen Datensätze enden , und kann ein Zeilenumbruch , eine Absatzmarke oder beides sein .	1

right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a folder in the path bar and choose a subfolder to open it in the Content panel .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf einen Ordner in der Pfadeleiste und wählen Sie einen Unterordner aus , um ihn im Inhalts-Bedienfeld zu öffnen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a folder in the path bar and choose a subfolder to open it in the Content panel .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf einen Ordner in der Pfadeleiste und wählen Sie einen Unterordner aus , um ihn im Inhalts-Bedienfeld zu öffnen .	1

you should test the application throughout the creation process .	Sie sollten die Anwendung während der Erstellung testen .	0
you should test the application throughout the creation process .	Sie sollten die Anwendung während der Erstellung testen .	1

the selection boundary indicates the transition between pixels that are less than 50 % selected and those that are more than 50 % selected .	die Auswahlbegrenzung gibt den Übergang zwischen Pixeln an , die weniger als 50 % ausgewählt sind und für die weniger als 50 % ausgewählt sind .	0
the selection boundary indicates the transition between pixels that are less than 50 % selected and those that are more than 50 % selected .	die Auswahlbegrenzung gibt den Übergang zwischen Pixeln an , die weniger als 50 % ausgewählt sind und für die weniger als 50 % ausgewählt sind .	1

enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	1
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	0

this menu is available only if a PDF / X standard ( or preset ) is selected in the Adobe PDF Options dialog box .	dieses Menü ist nur verfügbar , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " eine PDF / X-Standard ( oder eine Vorgabe ) ausgewählt wurde .	0
this menu is available only if a PDF / X standard ( or preset ) is selected in the Adobe PDF Options dialog box .	dieses Menü ist nur verfügbar , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " eine PDF / X-Standard ( oder eine Vorgabe ) ausgewählt wurde .	1

for example , if you cut a word and then paste it between two words , a space appears before and after the word .	wenn Sie beispielsweise ein Wort ausschneiden und dann zwischen zwei Wörtern einfügen , wird vor und nach dem Wort ein Leerzeichen eingefügt .	1
for example , if you cut a word and then paste it between two words , a space appears before and after the word .	wenn Sie beispielsweise ein Wort ausschneiden und dann zwischen zwei Wörtern einfügen , wird vor und nach dem Wort ein Leerzeichen eingefügt .	0

to rotate type , select the type layer and use any rotate command or the Free Transform command .	soll Text gedreht werden , wählen Sie die Textebene aus und verwenden Sie einen beliebigen Drehungsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren . "	1
to rotate type , select the type layer and use any rotate command or the Free Transform command .	soll Text gedreht werden , wählen Sie die Textebene aus und verwenden Sie einen beliebigen Drehungsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren . "	0

search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	1

while you are editing a draft , if Contribute delivers an updated version of an earlier review , you can delete the earlier draft .	wenn Contribute einen Entwurf bearbeitet und Contribute eine aktualisierte Version einer früheren Überprüfung sendet , können Sie den früheren Entwurf löschen .	0
while you are editing a draft , if Contribute delivers an updated version of an earlier review , you can delete the earlier draft .	wenn Contribute einen Entwurf bearbeitet und Contribute eine aktualisierte Version einer früheren Überprüfung sendet , können Sie den früheren Entwurf löschen .	1

however , with the breakout of the Yugoslav Wars , their sound seamed misplaced and the band disbanded in 1993 .	doch mit dem Ausbruch der Jugoslawischen Kriege kam ihr Sound in Verlegenheit und die Band löste sich 1993 auf .	0
however , with the breakout of the Yugoslav Wars , their sound seamed misplaced and the band disbanded in 1993 .	doch mit dem Ausbruch der Jugoslawischen Kriege kam ihr Sound in Verlegenheit und die Band löste sich 1993 auf .	1

he returned to Transylvania as Rudolph 's envoy and refused to swear fealty to Andrew .	er kehrte nach Siebenbürgen als Rudolph Gesandter und weigerte sich , Treue zu Andrew schwören .	0
he returned to Transylvania as Rudolph 's envoy and refused to swear fealty to Andrew .	er kehrte nach Siebenbürgen als Rudolph Gesandter und weigerte sich , Treue zu Andrew schwören .	1

you can set the font and paragraph attributes of text .	Sie können die Schriftart- und Absatzattribute von Text festlegen .	0
you can set the font and paragraph attributes of text .	Sie können die Schriftart- und Absatzattribute von Text festlegen .	1

specify the offset distance , line join type , and miter limit .	legen Sie den Versatzabstand , den Linienverbindungstyp und die Winkelgrenze fest .	0
specify the offset distance , line join type , and miter limit .	legen Sie den Versatzabstand , den Linienverbindungstyp und die Winkelgrenze fest .	1

drag the hand pointer .	ziehen Sie den Handzeiger .	0
drag the hand pointer .	ziehen Sie den Handzeiger .	1

however , the syntax for registering listener objects differs depending on whether you are using one of the six classes that support listeners or the UIEventDispatcher class .	die Syntax für die Registrieren von Listener-Objekten unterscheidet sich jedoch davon , ob Sie eine der sechs Klassen verwenden , die Listener oder die UIIEventDispatcher-Klasse unterstützen .	0
however , the syntax for registering listener objects differs depending on whether you are using one of the six classes that support listeners or the UIEventDispatcher class .	die Syntax für die Registrieren von Listener-Objekten unterscheidet sich jedoch davon , ob Sie eine der sechs Klassen verwenden , die Listener oder die UIIEventDispatcher-Klasse unterstützen .	1

right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) the selection or current frame and choose Create Motion Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf die Auswahl oder den aktuellen Frame , und wählen Sie im Kontextmenü " Bewegungs-Tween erstellen . "	0
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) the selection or current frame and choose Create Motion Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf die Auswahl oder den aktuellen Frame , und wählen Sie im Kontextmenü " Bewegungs-Tween erstellen . "	1

if you want a display object to use solely as a canvas for drawing content , you can use a Shape instance .	wenn Sie möchten , dass ein Anzeigeobjekt nur als Leinwand für den Zeicheninhalt verwendet wird , können Sie eine Shape-Instanz verwenden .	0
if you want a display object to use solely as a canvas for drawing content , you can use a Shape instance .	wenn Sie möchten , dass ein Anzeigeobjekt nur als Leinwand für den Zeicheninhalt verwendet wird , können Sie eine Shape-Instanz verwenden .	1

to reveal more of the image underlying the layer , paint the mask with white .	wenn Sie mehr vom unter der Ebene liegenden Bild anzeigen möchten , malen Sie die Maske weiß an .	0
to reveal more of the image underlying the layer , paint the mask with white .	wenn Sie mehr vom unter der Ebene liegenden Bild anzeigen möchten , malen Sie die Maske weiß an .	1

if normal printing doesn 't produce the desired results , select Print As Image and choose a resolution from the drop-down list .	wenn das gewünschte Ergebnis im normalen Drucken nicht erhalten wird , wählen Sie " Als Bild drucken " und wählen Sie in der Dropdownliste eine Auflösung aus .	0
if normal printing doesn 't produce the desired results , select Print As Image and choose a resolution from the drop-down list .	wenn das gewünschte Ergebnis im normalen Drucken nicht erhalten wird , wählen Sie " Als Bild drucken " und wählen Sie in der Dropdownliste eine Auflösung aus .	1

to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	1
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	0

Flash developers can use the FlashVars field to add ActionScript ™ variables for the selected file .	Flash-Entwickler können mit dem Feld " FlashPlayback " ActionScript ™ -Variablen für die ausgewählte Datei hinzufügen .	0
Flash developers can use the FlashVars field to add ActionScript ™ variables for the selected file .	Flash-Entwickler können mit dem Feld " FlashPlayback " ActionScript ™ -Variablen für die ausgewählte Datei hinzufügen .	1

in other words , a LoaderInfo object is shared between a loaded object and the Loader object that loaded it ( between loader and loadee ) .	anders ausgedrückt , ein LoaderInfo-Objekte wird von einem geladenen Objekt und dem Loader-Objekt gemeinsam genutzt , das es geladen hat ( zwischen dem geladenen und dem geladenen Objekt ) .	0
in other words , a LoaderInfo object is shared between a loaded object and the Loader object that loaded it ( between loader and loadee ) .	anders ausgedrückt , ein LoaderInfo-Objekte wird von einem geladenen Objekt und dem Loader-Objekt gemeinsam genutzt , das es geladen hat ( zwischen dem geladenen und dem geladenen Objekt ) .	1

select the style you want to rename from the Style pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Stil " den umzubenennenden Stil aus .	1
select the style you want to rename from the Style pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Stil " den umzubenennenden Stil aus .	0

thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	1
thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	0

ozone can also cleave alkynes to form an acid anhydride or diketone product .	Ozon kann auch Alkine spalten , um ein saures Anhydrid- oder Diketonprodukt zu bilden .	0
ozone can also cleave alkynes to form an acid anhydride or diketone product .	Ozon kann auch Alkine spalten , um ein saures Anhydrid- oder Diketonprodukt zu bilden .	1

the first Core Sound Waterfowl Festival attracted 1,800 attendees .	das erste Core Sound Waterfowl Festival zog 1.800 Besucher an .	1
the first Core Sound Waterfowl Festival attracted 1,800 attendees .	das erste Core Sound Waterfowl Festival zog 1.800 Besucher an .	0

to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	0
to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	1

click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	1
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0

any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	1
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	0

in this case , full red means 100 % displacement .	in diesem Fall steht für die Farbe Rot eine Verschiebung von 100 % .	0
in this case , full red means 100 % displacement .	in diesem Fall steht für die Farbe Rot eine Verschiebung von 100 % .	1

you can save a customized brush as a preset brush that appears in the Brushes panel , Brush Preset picker , and Preset Manager .	Sie können einen benutzerdefinierten Pinsel als Pinselvorgabe speichern , der im Pinselbedienfeld , in der Pinselvorgaben und im Vorgaben-Manager angezeigt wird .	0
you can save a customized brush as a preset brush that appears in the Brushes panel , Brush Preset picker , and Preset Manager .	Sie können einen benutzerdefinierten Pinsel als Pinselvorgabe speichern , der im Pinselbedienfeld , in der Pinselvorgaben und im Vorgaben-Manager angezeigt wird .	1

after the review deadline expires , reviewers cannot publish comments .	nach Ablauf des Abgabetermins können die Überprüfer keine Kommentare veröffentlichen .	0
after the review deadline expires , reviewers cannot publish comments .	nach Ablauf des Abgabetermins können die Überprüfer keine Kommentare veröffentlichen .	1

you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	0
you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	1

in the New Layer Comp dialog box , name the comp , add descriptive comments , and choose options to apply to layers : visibility , Position , and Appearance .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebenenkomp . " einen Namen für die Komposition ein , fügen Sie eine Beschreibung hinzu und wählen Sie Optionen , die auf Ebenen angewendet werden sollen : " Sichtbarkeit , " " Position " und " Erscheinungsbild . "	0
in the New Layer Comp dialog box , name the comp , add descriptive comments , and choose options to apply to layers : visibility , Position , and Appearance .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebenenkomp . " einen Namen für die Komposition ein , fügen Sie eine Beschreibung hinzu und wählen Sie Optionen , die auf Ebenen angewendet werden sollen : " Sichtbarkeit , " " Position " und " Erscheinungsbild . "	1

select the Horizontal Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug .	0
select the Horizontal Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug .	1

Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	0
Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	1

Rene Villanueva , 53 , Filipino playwright and author , stroke .	Rene Villanueva , 53 , philippinischer Dramatiker und Autor , Schlaganfall .	1
Rene Villanueva , 53 , Filipino playwright and author , stroke .	Rene Villanueva , 53 , philippinischer Dramatiker und Autor , Schlaganfall .	0

the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	0
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1

for samples of classic tween animation , see the Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	Beispiele für Animationen mit klassischen Tweens finden Sie auf der Webseite mit -Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
for samples of classic tween animation , see the Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	Beispiele für Animationen mit klassischen Tweens finden Sie auf der Webseite mit -Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1

choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	1
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	0

however , a loss to the Patriots derailed any further postseason hopes .	doch ein Verlust für die Patrioten entgleist jede weitere Nachsaison Hoffnungen .	0
however , a loss to the Patriots derailed any further postseason hopes .	doch ein Verlust für die Patrioten entgleist jede weitere Nachsaison Hoffnungen .	1

aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	0
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	1

men wore fancy armbands around the upper arm when dancing without a parka .	Männer trugen ausgefallene Armbinden um den Oberarm , wenn sie ohne Parka tanzen .	0
men wore fancy armbands around the upper arm when dancing without a parka .	Männer trugen ausgefallene Armbinden um den Oberarm , wenn sie ohne Parka tanzen .	1

the carat ^ marker next to the pointer indicates when it is over the smooth point .	die ^ -Symbol ( ^ ) neben dem Zeiger gibt an , dass es sich über dem Glättungspunkt befindet .	0
the carat ^ marker next to the pointer indicates when it is over the smooth point .	die ^ -Symbol ( ^ ) neben dem Zeiger gibt an , dass es sich über dem Glättungspunkt befindet .	1

in the Preflight dialog box , choose Create Inventory from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Bestand erstellen . "	0
in the Preflight dialog box , choose Create Inventory from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Bestand erstellen . "	1

if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	1
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	0

a path outline is called a stroke .	Pfadkonturen werden als Konturen bezeichnet .	0
a path outline is called a stroke .	Pfadkonturen werden als Konturen bezeichnet .	1

if Iran Gets Nukes by Abolghasem Bayyena , Antiwar.com , 17 January 2006	if Iran Gets Nukes by Abolghasem Bayyena , Antiwar.com , 17. Januar 2006	0
if Iran Gets Nukes by Abolghasem Bayyena , Antiwar.com , 17 January 2006	if Iran Gets Nukes by Abolghasem Bayyena , Antiwar.com , 17. Januar 2006	1

on the Southern Plains they fought against their old enemies , the Comanches and Kiowa , in the Comanche Campaign .	in den südlichen Ebenen kämpften sie in der Comanche-Kampagne gegen ihre alten Feinde , die Comanches und Kiowa .	0
on the Southern Plains they fought against their old enemies , the Comanches and Kiowa , in the Comanche Campaign .	in den südlichen Ebenen kämpften sie in der Comanche-Kampagne gegen ihre alten Feinde , die Comanches und Kiowa .	1

control how tightly the Turbulence tool scrambles pixels .	mit dieser Option wird festgelegt , wie stark das Turbulenz-Werkzeug die Pixel stert .	0
control how tightly the Turbulence tool scrambles pixels .	mit dieser Option wird festgelegt , wie stark das Turbulenz-Werkzeug die Pixel stert .	1

choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

by default , text continues to wrap around objects on hidden layers .	in der Standardeinstellung wird Text weiterhin um Objekte auf ausgeblendeten Ebenen geführt .	0
by default , text continues to wrap around objects on hidden layers .	in der Standardeinstellung wird Text weiterhin um Objekte auf ausgeblendeten Ebenen geführt .	1

choose Spin to blur along concentric circular lines , and then specify a degree of rotation .	wählen Sie " Drehen , " um entlang konzentrischen kreisförmigen Linien weichzuzeichnen , und legen Sie dann einen Drehwinkel fest .	0
choose Spin to blur along concentric circular lines , and then specify a degree of rotation .	wählen Sie " Drehen , " um entlang konzentrischen kreisförmigen Linien weichzuzeichnen , und legen Sie dann einen Drehwinkel fest .	1

the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	1
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	0

select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	1
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	0

the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	0
the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	1

the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	0
the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	1

at the Italian Open , Raonic defeated Jérémy Chardy in the quarterfinals to reach his first Masters 1000 semifinal on clay .	bei den Italian Open besiegte Raonic Jérémy Chardy im Viertelfinale , um sein erstes Masters 1000 Halbfinale auf Lehm zu erreichen .	0
at the Italian Open , Raonic defeated Jérémy Chardy in the quarterfinals to reach his first Masters 1000 semifinal on clay .	bei den Italian Open besiegte Raonic Jérémy Chardy im Viertelfinale , um sein erstes Masters 1000 Halbfinale auf Lehm zu erreichen .	1

meanwhile , Fero and his comrades ride through the Wastelands to Vulcanus .	in der Zwischenzeit reiten Fero und seine Kameraden durch die Wastelands nach Vulcanus .	0
meanwhile , Fero and his comrades ride through the Wastelands to Vulcanus .	in der Zwischenzeit reiten Fero und seine Kameraden durch die Wastelands nach Vulcanus .	1

in this example , the Number character style formats the first word , and the run-in character style formats text through the first colon .	in diesem Beispiel formatiert das Zeichenformat " Number " das erste Wort und das Feld " In erster Zeile " wird durch den ersten Doppelpunkt formatiert .	0
in this example , the Number character style formats the first word , and the run-in character style formats text through the first colon .	in diesem Beispiel formatiert das Zeichenformat " Number " das erste Wort und das Feld " In erster Zeile " wird durch den ersten Doppelpunkt formatiert .	1

the Maple Leafs beat the Red Wings in the 1945 Finals .	die Maple Leafs schlugen die Red Wings im Finale 1945 .	0
the Maple Leafs beat the Red Wings in the 1945 Finals .	die Maple Leafs schlugen die Red Wings im Finale 1945 .	1

if you selected Multiple Records , select Preview Multiple Record Layout to review changes made in the Create Merge Records dialog box .	wenn Sie " Mehrere Datensätze " gewählt haben , wählen Sie " Mehrere Datensatzlayout anzeigen , " um die Änderungen zu überprüfen , die im Dialogfeld " Zusammengeführte Datensätze erstellen " vorgenommen wurden .	0
if you selected Multiple Records , select Preview Multiple Record Layout to review changes made in the Create Merge Records dialog box .	wenn Sie " Mehrere Datensätze " gewählt haben , wählen Sie " Mehrere Datensatzlayout anzeigen , " um die Änderungen zu überprüfen , die im Dialogfeld " Zusammengeführte Datensätze erstellen " vorgenommen wurden .	1

text Only to view the layer styles as a list .	" nur Text , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen .	1
text Only to view the layer styles as a list .	" nur Text , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen .	0

choose Illustrator EPS ( * .EPS ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator EPS ( * .EPS ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose Illustrator EPS ( * .EPS ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator EPS ( * .EPS ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	0

sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	1
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0

most printers simulate gray by using halftone dots printed on a grid ; the grid cells are called halftone cells , and the grid rows are called lines or line screens .	die meisten Drucker simulieren Farben anhand von Halbtonrastern , die auf einem Raster gedruckt werden . die Rasterzellen werden als Halbtonraster bezeichnet und die Rasterzeilen werden als Linien oder Linienraster bezeichnet .	0
most printers simulate gray by using halftone dots printed on a grid ; the grid cells are called halftone cells , and the grid rows are called lines or line screens .	die meisten Drucker simulieren Farben anhand von Halbtonrastern , die auf einem Raster gedruckt werden . die Rasterzellen werden als Halbtonraster bezeichnet und die Rasterzeilen werden als Linien oder Linienraster bezeichnet .	1

by Clinical Evolutionary Psychologist Dale Glaebach .	von der klinischen Evolutionären Psychologin Dale Glaebach .	0
by Clinical Evolutionary Psychologist Dale Glaebach .	von der klinischen Evolutionären Psychologin Dale Glaebach .	1

specifies the scale factor applied to the height of the brush prior to rotation when Size Control is set to Pen Tilt .	legt den Skalierungsfaktor fest , der auf die Höhe des Pinsels vor der Drehung angewendet wird , wenn " Größe " auf " Zeichenstift-Schrägstellung " eingestellt ist .	0
specifies the scale factor applied to the height of the brush prior to rotation when Size Control is set to Pen Tilt .	legt den Skalierungsfaktor fest , der auf die Höhe des Pinsels vor der Drehung angewendet wird , wenn " Größe " auf " Zeichenstift-Schrägstellung " eingestellt ist .	1

choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	1
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	0

to make an ActionScript 3.0 component accessible to a screen reader , you must also import its accessibility class and call that class 's enableAccessibility ( ) method .	damit eine ActionScript 3.0-Komponente für Bildschirmleseprogramme zugänglich ist , müssen Sie auch die zugehörige Accessibility-Klasse importieren und die enableAccessibility-Objekt ( ) -Methode der Klasse aufrufen .	0
to make an ActionScript 3.0 component accessible to a screen reader , you must also import its accessibility class and call that class 's enableAccessibility ( ) method .	damit eine ActionScript 3.0-Komponente für Bildschirmleseprogramme zugänglich ist , müssen Sie auch die zugehörige Accessibility-Klasse importieren und die enableAccessibility-Objekt ( ) -Methode der Klasse aufrufen .	1

whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	0
whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	1

the History panel shows them as only one step , called Paste Steps .	im Bedienfeld " Protokoll " werden sie nur als einen Schritt angezeigt , " Schritte einfügen . "	0
the History panel shows them as only one step , called Paste Steps .	im Bedienfeld " Protokoll " werden sie nur als einen Schritt angezeigt , " Schritte einfügen . "	1

to choose a new mask color , click the color box , and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	1
to choose a new mask color , click the color box , and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0

when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	0
when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	1

for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	0
for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	1

the girls wear gowns of striped fabric trimmed with bands of black , with linen chemises and partlets .	die Mädchen tragen Gewänder aus gestreiftem Stoff mit schwarzen Bändern getrimmt , mit Leinen Chemises und Halterungen .	0
the girls wear gowns of striped fabric trimmed with bands of black , with linen chemises and partlets .	die Mädchen tragen Gewänder aus gestreiftem Stoff mit schwarzen Bändern getrimmt , mit Leinen Chemises und Halterungen .	1

this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	0
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	1

insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	1
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0

specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	1
specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	0

choose File > User .	wählen Sie " Datei " > " Benutzer . "	1
choose File > User .	wählen Sie " Datei " > " Benutzer . "	0

in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	1
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	0

while his figures suggested that he bowled poorly — none of his wickets were those of batsmen — he beat the batsmen repeatedly .	während seine Zahlen suggeriert , dass er schlecht gebeugt keiner seiner Pforten waren die von Fledermäusen war er schlug die Fledermäuse wiederholt .	0
while his figures suggested that he bowled poorly — none of his wickets were those of batsmen — he beat the batsmen repeatedly .	während seine Zahlen suggeriert , dass er schlecht gebeugt keiner seiner Pforten waren die von Fledermäusen war er schlug die Fledermäuse wiederholt .	1

choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	1
choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	0

choose Object > Transform > Move .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Verschieben . "	1
choose Object > Transform > Move .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Verschieben . "	0

to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	0
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	1

Photoshop Extended automatically interpolates frames between the start and end frames , and the opacity of the layer is reduced evenly across the new frames .	Photoshop Extended interpoliert die Frames automatisch zwischen dem Anfangs- und dem Endbild und die Deckkraft der Ebene wird gleichmäßig über die neuen Frames hinweg reduziert .	0
Photoshop Extended automatically interpolates frames between the start and end frames , and the opacity of the layer is reduced evenly across the new frames .	Photoshop Extended interpoliert die Frames automatisch zwischen dem Anfangs- und dem Endbild und die Deckkraft der Ebene wird gleichmäßig über die neuen Frames hinweg reduziert .	1

from the Select Action menu , select the action type to occur , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " den gewünschten Typ aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
from the Select Action menu , select the action type to occur , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " den gewünschten Typ aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0

an invisible link is useful if the link is over an image .	eine unsichtbare Verknüpfung ist hilfreich , wenn sich der Mauszeiger über einem Bild befindet .	0
an invisible link is useful if the link is over an image .	eine unsichtbare Verknüpfung ist hilfreich , wenn sich der Mauszeiger über einem Bild befindet .	1

finally , the basilar artery divides into two posterior cerebral arteries .	schließlich teilt sich die Arteria basilar in zwei Hinterhirnarterien auf .	0
finally , the basilar artery divides into two posterior cerebral arteries .	schließlich teilt sich die Arteria basilar in zwei Hinterhirnarterien auf .	1

after the firefight with Chief American Horse at the ravine , Mills sent yet another messenger , the third , to Crook .	nach dem Brand mit Chief American Horse an der Schlucht schickte Mills einen weiteren Boten , den dritten , nach Crook .	0
after the firefight with Chief American Horse at the ravine , Mills sent yet another messenger , the third , to Crook .	nach dem Brand mit Chief American Horse an der Schlucht schickte Mills einen weiteren Boten , den dritten , nach Crook .	1

users who were connected to this website cannot connect to it .	Benutzer , die mit dieser Website verbunden sind , können keine Verbindung mit diesem Server herstellen .	0
users who were connected to this website cannot connect to it .	Benutzer , die mit dieser Website verbunden sind , können keine Verbindung mit diesem Server herstellen .	1

Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	0
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1

Macmillan met with President John F. Kennedy and brokered the Nassau Agreement .	Macmillan traf sich mit Präsident John F. Kennedy und vermittelte das Nassau-Abkommen .	1
Macmillan met with President John F. Kennedy and brokered the Nassau Agreement .	Macmillan traf sich mit Präsident John F. Kennedy und vermittelte das Nassau-Abkommen .	0

in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0

where an odd number of objects overlap , the overlap becomes filled .	bei überlappenden Objekten wird die überlappende Ecke gefüllt .	0
where an odd number of objects overlap , the overlap becomes filled .	bei überlappenden Objekten wird die überlappende Ecke gefüllt .	1

he served more than 20 years as a vestryman and churchwarden for Fairfax Parish and Truro Parish , Virginia .	er diente mehr als 20 Jahre als Sakralmann und Kirchenwärter für Fairfax Parish und Truro Parish , Virginia .	0
he served more than 20 years as a vestryman and churchwarden for Fairfax Parish and Truro Parish , Virginia .	er diente mehr als 20 Jahre als Sakralmann und Kirchenwärter für Fairfax Parish und Truro Parish , Virginia .	1

it extends for 42 km and empties into the Tequepa Bay .	es erstreckt sich über 42 km und entleert sich in die Tequepa Bay .	0
it extends for 42 km and empties into the Tequepa Bay .	es erstreckt sich über 42 km und entleert sich in die Tequepa Bay .	1

( optional ) Enter an e ‑ mail address as the contact information for the gallery .	( optional ) Geben Sie eine E-Mail-Adresse als Kontaktinformationen für die Galerie ein .	0
( optional ) Enter an e ‑ mail address as the contact information for the gallery .	( optional ) Geben Sie eine E-Mail-Adresse als Kontaktinformationen für die Galerie ein .	1

the caterpillars grow , sometimes very rapidly , and when fully developed , pupate in a chrysalis .	die Raupen wachsen , manchmal sehr schnell , und wenn sie voll entwickelt sind , verpuppen sie sich in einer Chrysalis .	0
the caterpillars grow , sometimes very rapidly , and when fully developed , pupate in a chrysalis .	die Raupen wachsen , manchmal sehr schnell , und wenn sie voll entwickelt sind , verpuppen sie sich in einer Chrysalis .	1

for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	1
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	0

all of the layers of the original file appear in the Timeline and the original objects appear in the Library panel .	alle Ebenen der Originaldatei werden in der Zeitleiste angezeigt und die Originalobjekte werden im Bedienfeld " Bibliothek " angezeigt .	1
all of the layers of the original file appear in the Timeline and the original objects appear in the Library panel .	alle Ebenen der Originaldatei werden in der Zeitleiste angezeigt und die Originalobjekte werden im Bedienfeld " Bibliothek " angezeigt .	0

click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0

if your design pattern is created correctly , you can change the view without reworking the model or controller .	wenn das Entwurfsmuster korrekt erstellt wurde , können Sie die Ansicht ändern , ohne das Modell oder die Steuerung neu bearbeiten zu müssen .	0
if your design pattern is created correctly , you can change the view without reworking the model or controller .	wenn das Entwurfsmuster korrekt erstellt wurde , können Sie die Ansicht ändern , ohne das Modell oder die Steuerung neu bearbeiten zu müssen .	1

when snapping to a point , the snapping alignment depends on the position of the pointer , not the edges of the dragged object .	beim Ausrichten an einem Punkt hängt die Ausrichtung an der Position des Zeigers und nicht an den Rändern des gezogenen Objekts ab .	0
when snapping to a point , the snapping alignment depends on the position of the pointer , not the edges of the dragged object .	beim Ausrichten an einem Punkt hängt die Ausrichtung an der Position des Zeigers und nicht an den Rändern des gezogenen Objekts ab .	1

the flattener requires high-resolution data to accurately process a document with transparency .	für die Reduzierung sind Daten mit hoher Auflösung erforderlich , um ein Dokument mit Transparenz genau zu verarbeiten .	0
the flattener requires high-resolution data to accurately process a document with transparency .	für die Reduzierung sind Daten mit hoher Auflösung erforderlich , um ein Dokument mit Transparenz genau zu verarbeiten .	1

each front is 3 bays wide , divided by composite pilasters , with moulded entablature ; stuccoed plinth .	jede Front ist 3 Buchten breit , geteilt durch Verbundpilaster , mit geformter Entablatur ; Stucksockel .	0
each front is 3 bays wide , divided by composite pilasters , with moulded entablature ; stuccoed plinth .	jede Front ist 3 Buchten breit , geteilt durch Verbundpilaster , mit geformter Entablatur ; Stucksockel .	1

roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	0
roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	1

you can choose to save the selection to any existing channel in the selected image or to a layer mask if the image contains layers .	Sie können die Auswahl in einem beliebigen bereits vorhandenen Kanal des ausgewählten Bildes oder in einer Ebenenmaske speichern , wenn das Bild Ebenen enthält .	1
you can choose to save the selection to any existing channel in the selected image or to a layer mask if the image contains layers .	Sie können die Auswahl in einem beliebigen bereits vorhandenen Kanal des ausgewählten Bildes oder in einer Ebenenmaske speichern , wenn das Bild Ebenen enthält .	0

in the Drop Caps And Nested Styles section or dialog box , click New Nested Style ( or New Nested Line Style ) at least twice and choose settings for each style .	klicken Sie im Bereich " Initialen und verschachtelte Formate " bzw. im Dialogfeld auf " Neues verschachteltes Format " ( oder " Neues verschachteltes Zeilenformat " ) mindestens zwei Mal und wählen Sie die Einstellungen für jedes Format aus .	0
in the Drop Caps And Nested Styles section or dialog box , click New Nested Style ( or New Nested Line Style ) at least twice and choose settings for each style .	klicken Sie im Bereich " Initialen und verschachtelte Formate " bzw. im Dialogfeld auf " Neues verschachteltes Format " ( oder " Neues verschachteltes Zeilenformat " ) mindestens zwei Mal und wählen Sie die Einstellungen für jedes Format aus .	1

the infantry were not as good at marksmanship and fieldcraft as the Boers .	die Infanterie war nicht so gut in der Markierung und Feldarbeit wie die Buren .	0
the infantry were not as good at marksmanship and fieldcraft as the Boers .	die Infanterie war nicht so gut in der Markierung und Feldarbeit wie die Buren .	1

the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	0
the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	1

tuppence is startled when a policeman looms up out of the mist just near to the White House .	Tuppence ist erschrocken , als sich ein Polizist aus dem Nebel in der Nähe des Weißen Hauses erhebt .	0
tuppence is startled when a policeman looms up out of the mist just near to the White House .	Tuppence ist erschrocken , als sich ein Polizist aus dem Nebel in der Nähe des Weißen Hauses erhebt .	1

if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	0
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	1

in 1951 , Truman pressured Attlee not to intervene against Mossadeq in Iran .	1951 drängte Truman Attlee , nicht gegen Mossadeq im Iran zu intervenieren .	0
in 1951 , Truman pressured Attlee not to intervene against Mossadeq in Iran .	1951 drängte Truman Attlee , nicht gegen Mossadeq im Iran zu intervenieren .	1

the Aleuts hunted small sea mammals with barbed darts and harpoons slung from throwing boards .	die Aleuten jagten kleine Meeressäuger mit Stachelpfeilen und Harpune , die von Werftbrettern geschleudert wurden .	0
the Aleuts hunted small sea mammals with barbed darts and harpoons slung from throwing boards .	die Aleuten jagten kleine Meeressäuger mit Stachelpfeilen und Harpune , die von Werftbrettern geschleudert wurden .	1

for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	1
for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	0

rotate Clockwise and Rotate Counterclockwise rotate the selected object ninety degrees in the indicated direction .	" im Uhrzeigersinn drehen " und " Nach links drehen " dreht das ausgewählte Objekt um 90 Grad gegen die angegebene Richtung .	0
rotate Clockwise and Rotate Counterclockwise rotate the selected object ninety degrees in the indicated direction .	" im Uhrzeigersinn drehen " und " Nach links drehen " dreht das ausgewählte Objekt um 90 Grad gegen die angegebene Richtung .	1

( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	0
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	1

if the object contains patterns and you want to reflect the patterns , select Patterns .	wenn das Objekt Muster enthält und Sie das Muster spiegeln möchten , wählen Sie " Muster . "	1
if the object contains patterns and you want to reflect the patterns , select Patterns .	wenn das Objekt Muster enthält und Sie das Muster spiegeln möchten , wählen Sie " Muster . "	0

double-click ( or right-click ) the color bar or marker and choose a new color in the Color Picker .	doppelklicken Sie mit der rechten Maustaste ( oder klicken Sie mit der rechten Maustaste ) auf die Farbleiste oder die Markierung und wählen Sie im Farbwähler eine neue Farbe aus .	0
double-click ( or right-click ) the color bar or marker and choose a new color in the Color Picker .	doppelklicken Sie mit der rechten Maustaste ( oder klicken Sie mit der rechten Maustaste ) auf die Farbleiste oder die Markierung und wählen Sie im Farbwähler eine neue Farbe aus .	1

in governing , John always depended on strong auxiliaries .	im Regieren war Johannes immer auf starke Hilfskräfte angewiesen .	0
in governing , John always depended on strong auxiliaries .	im Regieren war Johannes immer auf starke Hilfskräfte angewiesen .	1

today , most cooks buy schnitzel already breaded and serve it with hummus , tahina , and other salads for a quick main meal .	heute kaufen die meisten Köche Schnitzel bereits paniert und servieren es mit Hummus , Tahina und anderen Salaten für eine schnelle Hauptmahlzeit .	0
today , most cooks buy schnitzel already breaded and serve it with hummus , tahina , and other salads for a quick main meal .	heute kaufen die meisten Köche Schnitzel bereits paniert und servieren es mit Hummus , Tahina und anderen Salaten für eine schnelle Hauptmahlzeit .	1

after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	0
after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	1

because the reader thinks the content is updated , it returns to the top of the web page and starts rereading the content .	da der Inhalt vom Leser aktualisiert wird , wird er am Anfang der Webseite angezeigt und beginnt erneut mit dem Lesen des Inhalts .	0
because the reader thinks the content is updated , it returns to the top of the web page and starts rereading the content .	da der Inhalt vom Leser aktualisiert wird , wird er am Anfang der Webseite angezeigt und beginnt erneut mit dem Lesen des Inhalts .	1

enter labels for the different sets of data in the top row of cells .	geben Sie in der ersten Zeile von Zellen Beschriftungen für die verschiedenen Datensätze ein .	0
enter labels for the different sets of data in the top row of cells .	geben Sie in der ersten Zeile von Zellen Beschriftungen für die verschiedenen Datensätze ein .	1

the storyline develops into infidelity when Alan kisses Frankie .	die Handlung entwickelt sich zur Untreue , als Alan Frankie küsst .	0
the storyline develops into infidelity when Alan kisses Frankie .	die Handlung entwickelt sich zur Untreue , als Alan Frankie küsst .	1

from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	1
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	0

Auto-Blend Layers applies layer masks as needed to each layer to mask out over ‑ or underexposed areas or content differences .	mit " Ebenen automatisch überblenden " werden Ebenenmasken nach Bedarf auf jede Ebene angewendet , um Bereiche oder Inhaltsunterschiede zu maskieren .	0
Auto-Blend Layers applies layer masks as needed to each layer to mask out over ‑ or underexposed areas or content differences .	mit " Ebenen automatisch überblenden " werden Ebenenmasken nach Bedarf auf jede Ebene angewendet , um Bereiche oder Inhaltsunterschiede zu maskieren .	1

to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	1
to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	0

specifies that table row colors should remain associated with the same content after the sort .	- legt fest , dass die Tabellenzeilenfarben nach dem Sortieren mit dem gleichen Inhalt verknüpft werden sollen .	0
specifies that table row colors should remain associated with the same content after the sort .	- legt fest , dass die Tabellenzeilenfarben nach dem Sortieren mit dem gleichen Inhalt verknüpft werden sollen .	1

choose Edit > Menus .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs . "	1
choose Edit > Menus .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs . "	0

Beau Weaver reprises his role of Mister Fantastic in The Incredible Hulk episode " Fantastic Fortitude " .	Beau Weaver präsentiert seine Rolle des Mister Fantastic in The Incredible Hulk Folge " Fantastic Fortitude " .	0
Beau Weaver reprises his role of Mister Fantastic in The Incredible Hulk episode " Fantastic Fortitude " .	Beau Weaver präsentiert seine Rolle des Mister Fantastic in The Incredible Hulk Folge " Fantastic Fortitude " .	1

the Lithuanians maneuvered around the old Russian fortifications , forcing the Red Army to retreat .	die Litauer manövrierten um die alten russischen Befestigungsanlagen und zwangen die Rote Armee zum Rückzug .	0
the Lithuanians maneuvered around the old Russian fortifications , forcing the Red Army to retreat .	die Litauer manövrierten um die alten russischen Befestigungsanlagen und zwangen die Rote Armee zum Rückzug .	1

open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	1
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	0

" the Tournament of the Dead Innocence " becomes a farce , full of discourtesies , broken rules , and insults .	" das Turnier der toten Unschuld " wird zu einer Farce voller Unhöflichkeiten , Regeln und Beleidigungen .	0
" the Tournament of the Dead Innocence " becomes a farce , full of discourtesies , broken rules , and insults .	" das Turnier der toten Unschuld " wird zu einer Farce voller Unhöflichkeiten , Regeln und Beleidigungen .	1

a freedman could " network " with other patrons as well .	ein Freier konnte sich auch mit anderen Mäzen " vernetzen " .	0
a freedman could " network " with other patrons as well .	ein Freier konnte sich auch mit anderen Mäzen " vernetzen " .	1

moves the inspected PDF to the Success or Error folder .	verschiebt die geprüften PDF-Dokumente in den Ordner " erfolgreich " oder " Error . "	0
moves the inspected PDF to the Success or Error folder .	verschiebt die geprüften PDF-Dokumente in den Ordner " erfolgreich " oder " Error . "	1

ultimately , Billy destroys the shipwright when Mother intervenes in his favor , freeing Tamara in the process .	letztlich zerstört Billy das Shipwright , wenn Mutter zu seinen Gunsten eingreift und Tamara dabei befreit .	0
ultimately , Billy destroys the shipwright when Mother intervenes in his favor , freeing Tamara in the process .	letztlich zerstört Billy das Shipwright , wenn Mutter zu seinen Gunsten eingreift und Tamara dabei befreit .	1

indents determine the distance between the margin of a paragraph and the beginning of the first line .	rückt bestimmen den Abstand zwischen dem Rand eines Absatzes und dem Anfang der ersten Zeile .	0
indents determine the distance between the margin of a paragraph and the beginning of the first line .	rückt bestimmen den Abstand zwischen dem Rand eines Absatzes und dem Anfang der ersten Zeile .	1

to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	1
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	0

creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	1
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	0

three runs from Kentucky gained 9 yard , and on fourth down the Wildcats punted the ball out of bounds at midfield .	drei Läufe von Kentucky gewann 9 Yard , und auf dem vierten nach unten die Wildcats schlug den Ball aus Grenzen bei Midfield .	0
three runs from Kentucky gained 9 yard , and on fourth down the Wildcats punted the ball out of bounds at midfield .	drei Läufe von Kentucky gewann 9 Yard , und auf dem vierten nach unten die Wildcats schlug den Ball aus Grenzen bei Midfield .	1

otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	1
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0

in January 1864 , Confederate General Patrick Cleburne , of the Army of Tennessee , proposed emancipating and arming the slaves .	im Januar 1864 schlug der Konföderierte General Patrick Cleburne von der Army of Tennessee vor , die Sklaven zu befreien und zu bewaffnen .	0
in January 1864 , Confederate General Patrick Cleburne , of the Army of Tennessee , proposed emancipating and arming the slaves .	im Januar 1864 schlug der Konföderierte General Patrick Cleburne von der Army of Tennessee vor , die Sklaven zu befreien und zu bewaffnen .	1

determines the object 's depth and the extent of any bevel added to or cut from it .	bestimmt die Tiefe des Objekts und das Ausmaß einer abgeflachten Kante , die zu diesem Objekt hinzugefügt oder daraus ausgeschnitten wird .	0
determines the object 's depth and the extent of any bevel added to or cut from it .	bestimmt die Tiefe des Objekts und das Ausmaß einer abgeflachten Kante , die zu diesem Objekt hinzugefügt oder daraus ausgeschnitten wird .	1

wallowing in mud can also help prevent them from overheating .	das Walen im Schlamm kann auch helfen , eine Überhitzung zu verhindern .	0
wallowing in mud can also help prevent them from overheating .	das Walen im Schlamm kann auch helfen , eine Überhitzung zu verhindern .	1

use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	0
use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	1

for a video tutorial about the Timeline , keyframes , and frame rates , see http : / / www.adobe.com / go / vid0123 www.adobe.com / go / vid0123 .	ein Videotutorial über die Zeitleiste , die Schlüsselbilder und die Bildraten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0122 _ de www.adobe.com / go / vid0122 _ de .	0
for a video tutorial about the Timeline , keyframes , and frame rates , see http : / / www.adobe.com / go / vid0123 www.adobe.com / go / vid0123 .	ein Videotutorial über die Zeitleiste , die Schlüsselbilder und die Bildraten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0122 _ de www.adobe.com / go / vid0122 _ de .	1

beveled or square caps and joins become rounded when exported to SWF .	gedrehte oder eckige Linienabschlüsse und -ecken werden beim Export in das SWF-Format zu abgerundeten Ecken .	0
beveled or square caps and joins become rounded when exported to SWF .	gedrehte oder eckige Linienabschlüsse und -ecken werden beim Export in das SWF-Format zu abgerundeten Ecken .	1

after much contemplation , she chose not to abdicate .	nach langer Kontemplation entschied sie sich , nicht abzudanken .	0
after much contemplation , she chose not to abdicate .	nach langer Kontemplation entschied sie sich , nicht abzudanken .	1

the Convention met at the sound of the tocsin and drumming .	der Konvent traf sich mit dem Klang des Schlagzeugs und des Trommelns .	0
the Convention met at the sound of the tocsin and drumming .	der Konvent traf sich mit dem Klang des Schlagzeugs und des Trommelns .	1

a deceased lumberjack who eventually revised as a ghost .	ein verstorbener Holzfäller , der schließlich als Geist überarbeitet .	0
a deceased lumberjack who eventually revised as a ghost .	ein verstorbener Holzfäller , der schließlich als Geist überarbeitet .	1

lets you select a custom PPD , such as one provided by your service bureau for use with the specified printer .	hier können Sie eine benutzerdefinierte PPD-Datei auswählen , z. B. eine von Ihrem Druckserviceanbieter zur Verwendung mit dem angegebenen Drucker .	0
lets you select a custom PPD , such as one provided by your service bureau for use with the specified printer .	hier können Sie eine benutzerdefinierte PPD-Datei auswählen , z. B. eine von Ihrem Druckserviceanbieter zur Verwendung mit dem angegebenen Drucker .	1

you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	0
you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	1

the council prohibited marriage , concubinage , and drunkenness to all those in holy orders , condemned sodomy and simony , and regulated clerical dress .	das Konzil verbot Ehe , Konkubinat und Trunkenheit für alle , die in heiligen Ordnungen waren , verurteilte Sodomie und Simonie und regulierte kirchliche Kleidung .	0
the council prohibited marriage , concubinage , and drunkenness to all those in holy orders , condemned sodomy and simony , and regulated clerical dress .	das Konzil verbot Ehe , Konkubinat und Trunkenheit für alle , die in heiligen Ordnungen waren , verurteilte Sodomie und Simonie und regulierte kirchliche Kleidung .	1

here , The Devastator Assemblage is massive and steeply truncates basal breccia from the first eruptive period .	hier ist The Devastator Assemblage massiv und steil abgeschnitten Basalbreccia aus der ersten Eruptionszeit .	0
here , The Devastator Assemblage is massive and steeply truncates basal breccia from the first eruptive period .	hier ist The Devastator Assemblage massiv und steil abgeschnitten Basalbreccia aus der ersten Eruptionszeit .	1

Caddisflies also possess caudal cerci on the abdomen , a feature absent in the Lepidoptera .	Caddisfliegen besitzen auch Caudal Cerci auf dem Bauch , ein Merkmal abwesend in der Lepidoptera .	0
Caddisflies also possess caudal cerci on the abdomen , a feature absent in the Lepidoptera .	Caddisfliegen besitzen auch Caudal Cerci auf dem Bauch , ein Merkmal abwesend in der Lepidoptera .	1

( optional ) Click Additional Metadata to add other descriptive information , such as copyright information .	( optional ) Klicken Sie auf " Zusätzlicher Metadaten , " um weitere , beschreibende Informationen wie Copyright-Informationen hinzuzufügen .	0
( optional ) Click Additional Metadata to add other descriptive information , such as copyright information .	( optional ) Klicken Sie auf " Zusätzlicher Metadaten , " um weitere , beschreibende Informationen wie Copyright-Informationen hinzuzufügen .	1

in both 2008 and 2009 , UCF was ranked in the top ten in Intellectual Property Today 's Patent Scorecard .	sowohl 2008 als auch 2009 rangierte UCF in der heutigen Patentanzeiger unter den Top Ten .	0
in both 2008 and 2009 , UCF was ranked in the top ten in Intellectual Property Today 's Patent Scorecard .	sowohl 2008 als auch 2009 rangierte UCF in der heutigen Patentanzeiger unter den Top Ten .	1

data points correspond to the type of tool you 're measuring with .	die Datenpunkte entsprechen der Art des Werkzeugs , mit dem Sie Messungen messen .	0
data points correspond to the type of tool you 're measuring with .	die Datenpunkte entsprechen der Art des Werkzeugs , mit dem Sie Messungen messen .	1

the past participle " levered " means , doubled for penalties . )	das vergangene Partizip " levered " bedeutet , für Strafen verdoppelt . )	0
the past participle " levered " means , doubled for penalties . )	das vergangene Partizip " levered " bedeutet , für Strafen verdoppelt . )	1

onion skin mode displays content drawn on the current frame plus content drawn on the surrounding frames .	im Zwiebelschalenmodus werden Inhalte angezeigt , die auf dem aktuellen Bild und in den umgebenden Bildern gezeichnet werden .	1
onion skin mode displays content drawn on the current frame plus content drawn on the surrounding frames .	im Zwiebelschalenmodus werden Inhalte angezeigt , die auf dem aktuellen Bild und in den umgebenden Bildern gezeichnet werden .	0

these downloads are important to ensure that digitally signed PDFs from trusted sources maintain their trusted status .	diese Downloads müssen wichtig sein , damit sichergestellt wird , dass digital signierte PDF-Dokumente aus vertrauenswürdigen Quellen ihren vertrauenswürdigen Status beibehalten .	0
these downloads are important to ensure that digitally signed PDFs from trusted sources maintain their trusted status .	diese Downloads müssen wichtig sein , damit sichergestellt wird , dass digital signierte PDF-Dokumente aus vertrauenswürdigen Quellen ihren vertrauenswürdigen Status beibehalten .	1

that night , a mob of 1,000 white men stormed the black jail and bludgeoned the black men with sledgehammers .	in jener Nacht stürmte ein Mob von 1.000 weißen Männern das schwarze Gefängnis und bludgeoned die schwarzen Männer mit Vorschlaghämmern .	0
that night , a mob of 1,000 white men stormed the black jail and bludgeoned the black men with sledgehammers .	in jener Nacht stürmte ein Mob von 1.000 weißen Männern das schwarze Gefängnis und bludgeoned die schwarzen Männer mit Vorschlaghämmern .	1

to help you identify each element , displays its element tag and an icon that indicates what type of content it holds .	damit Sie jedes Element leichter erkennen können , zeigt das zugehörige Element und ein Symbol an , das die Art des Inhalts angibt , den er enthält .	0
to help you identify each element , displays its element tag and an icon that indicates what type of content it holds .	damit Sie jedes Element leichter erkennen können , zeigt das zugehörige Element und ein Symbol an , das die Art des Inhalts angibt , den er enthält .	1

meanwhile , the Etruscans raided the Roman territory around Veii , capturing prisoners and booty .	inzwischen haben die Etrusker das römische Gebiet um Veii durchsucht und Gefangene und Beute gefangen genommen .	0
meanwhile , the Etruscans raided the Roman territory around Veii , capturing prisoners and booty .	inzwischen haben die Etrusker das römische Gebiet um Veii durchsucht und Gefangene und Beute gefangen genommen .	1

don 't vary the lighting ; for instance , don 't use a flash in one exposure but not the next .	variieren Sie die Beleuchtung nicht . verwenden Sie beispielsweise kein Blitzlicht in einer Belichtung , aber nicht das nächste .	0
don 't vary the lighting ; for instance , don 't use a flash in one exposure but not the next .	variieren Sie die Beleuchtung nicht . verwenden Sie beispielsweise kein Blitzlicht in einer Belichtung , aber nicht das nächste .	1

create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	1
create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	0

vessels from Whitby rescued her crew and took Lanthorn in tow , but she sank before she could be beached .	Schiffe aus Whitby retteten ihre Crew und nahmen Lanthorn im Schlepptau , aber sie sank , bevor sie gebannt werden konnte .	0
vessels from Whitby rescued her crew and took Lanthorn in tow , but she sank before she could be beached .	Schiffe aus Whitby retteten ihre Crew und nahmen Lanthorn im Schlepptau , aber sie sank , bevor sie gebannt werden konnte .	1

a squire Knut Madsson in Lund uses the same coat of arms .	ein Knut Madsson in Lund benutzt das gleiche Wappen .	0
a squire Knut Madsson in Lund uses the same coat of arms .	ein Knut Madsson in Lund benutzt das gleiche Wappen .	1

select a script and click Open .	wählen Sie ein Skript aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select a script and click Open .	wählen Sie ein Skript aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

in the Layers panel , select the slice in the Web Layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Slice in der Webebene aus .	0
in the Layers panel , select the slice in the Web Layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Slice in der Webebene aus .	1

Rowan manages to lure Jason into the cryo ‑ chamber , but he ruptures the tank and freezes both himself and Rowan .	Rowan schafft es Jason in die Kryokammer zu locken , aber er zerbricht den Tank und friert sich selbst und Rowan ein .	0
Rowan manages to lure Jason into the cryo ‑ chamber , but he ruptures the tank and freezes both himself and Rowan .	Rowan schafft es Jason in die Kryokammer zu locken , aber er zerbricht den Tank und friert sich selbst und Rowan ein .	1

locate the preflight package file ( .kfp extension ) , and click Open .	suchen Sie die Preflight-Paketdatei ( .kfp ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
locate the preflight package file ( .kfp extension ) , and click Open .	suchen Sie die Preflight-Paketdatei ( .kfp ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

other than Confucius himself , the most venerated Confucians are the " Four Sages " or " Correlates " and the " Twelve Philosophers " .	anders als Konfuzius selbst sind die am meisten verehrten Konfuzianer die " Vier Weisen " oder " Korrelationen " und die " Zwölf Philosophen " .	0
other than Confucius himself , the most venerated Confucians are the " Four Sages " or " Correlates " and the " Twelve Philosophers " .	anders als Konfuzius selbst sind die am meisten verehrten Konfuzianer die " Vier Weisen " oder " Korrelationen " und die " Zwölf Philosophen " .	1

between 1978 and 1993 , only seven of 77 typhoons attained peak intensity more than 24 hours after recurving .	zwischen 1978 und 1993 erreichten nur sieben von 77 Taifonen mehr als 24 Stunden nach ihrer Wiederbelebung die Spitzenintensität .	0
between 1978 and 1993 , only seven of 77 typhoons attained peak intensity more than 24 hours after recurving .	zwischen 1978 und 1993 erreichten nur sieben von 77 Taifonen mehr als 24 Stunden nach ihrer Wiederbelebung die Spitzenintensität .	1

to create the appearance of rasterization without changing the object 's underlying structure , choose Effect > Rasterize .	wenn Sie das Aussehen der Rasterung ändern möchten , ohne die Grundstruktur des Objekts zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	1
to create the appearance of rasterization without changing the object 's underlying structure , choose Effect > Rasterize .	wenn Sie das Aussehen der Rasterung ändern möchten , ohne die Grundstruktur des Objekts zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	0

Thorne extracted a confession from Anthony , which Macy overheard .	Thorne extrahierte ein Geständnis von Anthony , das Macy hörte .	0
Thorne extracted a confession from Anthony , which Macy overheard .	Thorne extrahierte ein Geständnis von Anthony , das Macy hörte .	1

in Brazil , People + Arts aired reruns of the series on weekdays in 2009 .	in Brasilien , People + Arts ausgestrahlt Wiederholungen der Serie an Wochentagen in 2009 .	0
in Brazil , People + Arts aired reruns of the series on weekdays in 2009 .	in Brasilien , People + Arts ausgestrahlt Wiederholungen der Serie an Wochentagen in 2009 .	1

for many Marxian libertarian socialists , " the political bankruptcy of socialist orthodoxy necessitated a theoretical break .	für viele marxistische libertäre Sozialisten " erforderte der politische Bankrott der sozialistischen Orthodoxie einen theoretischen Bruch .	0
for many Marxian libertarian socialists , " the political bankruptcy of socialist orthodoxy necessitated a theoretical break .	für viele marxistische libertäre Sozialisten " erforderte der politische Bankrott der sozialistischen Orthodoxie einen theoretischen Bruch .	1

Ctrl-click to add to the selection .	halten Sie die Strg-Taste gedrückt , um die Auswahl der Auswahl hinzuzufügen .	0
Ctrl-click to add to the selection .	halten Sie die Strg-Taste gedrückt , um die Auswahl der Auswahl hinzuzufügen .	1

use Designer ES to edit the form as needed .	verwenden Sie Designer ES zum Bearbeiten des Formulars .	0
use Designer ES to edit the form as needed .	verwenden Sie Designer ES zum Bearbeiten des Formulars .	1

Flash Player 7 or earlier is the selected version of Flash Player .	Flash Player ab Version 7 ist die ausgewählte Flash Player-Version .	0
Flash Player 7 or earlier is the selected version of Flash Player .	Flash Player ab Version 7 ist die ausgewählte Flash Player-Version .	1

if the image is grayscale , choose Image > Mode > Bitmap .	wenn es sich bei dem Bild um ein Graustufenbild handelt , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " Bitmap . "	1
if the image is grayscale , choose Image > Mode > Bitmap .	wenn es sich bei dem Bild um ein Graustufenbild handelt , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " Bitmap . "	0

xylophones originated in the mainland and archipelago of Southeast Asia , eventually spreading to Africa , the Americas , and Europe .	Xylophone entstanden auf dem Festland und Archipel Südostasiens und breiteten sich schließlich nach Afrika , Amerika und Europa aus .	0
xylophones originated in the mainland and archipelago of Southeast Asia , eventually spreading to Africa , the Americas , and Europe .	Xylophone entstanden auf dem Festland und Archipel Südostasiens und breiteten sich schließlich nach Afrika , Amerika und Europa aus .	1

in the Paste Options dialog box , choose whether to paste the path as a compound shape or a compound path .	legen Sie im Dialogfeld " Einfügeoptionen " fest , ob der Pfad als zusammengesetzte Form oder als verknüpfter Pfad eingefügt werden soll .	0
in the Paste Options dialog box , choose whether to paste the path as a compound shape or a compound path .	legen Sie im Dialogfeld " Einfügeoptionen " fest , ob der Pfad als zusammengesetzte Form oder als verknüpfter Pfad eingefügt werden soll .	1

you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	0
you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	1

a layer comp is a snapshot of a state of the Photoshop Layers palette .	eine Ebenenkomposition ist eine Momentaufnahme aus einem Status der Ebenen-Ebenen-Palette .	0
a layer comp is a snapshot of a state of the Photoshop Layers palette .	eine Ebenenkomposition ist eine Momentaufnahme aus einem Status der Ebenen-Ebenen-Palette .	1

Shift ‑ click to target additional items .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um weitere Elemente auszuwählen .	0
Shift ‑ click to target additional items .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um weitere Elemente auszuwählen .	1

you can modify straight and curved path segments by dragging their points .	Sie können gerade und gekrümmte Pfadsegmente durch Ziehen ihrer Punkte ändern .	0
you can modify straight and curved path segments by dragging their points .	Sie können gerade und gekrümmte Pfadsegmente durch Ziehen ihrer Punkte ändern .	1

the league consisted of the Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons and the Glasgow Baseball Association .	die Liga bestand aus den Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons und der Glasgow Baseball Association .	0
the league consisted of the Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons and the Glasgow Baseball Association .	die Liga bestand aus den Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons und der Glasgow Baseball Association .	1

motion Blur attempts to reduce the effects of blur due to camera or subject movement .	mit " Bewegungs-Weichzeichnen " wird versucht , die Effekte der Weichzeichnung aufgrund der Kamera oder des Motivs zu reduzieren .	0
motion Blur attempts to reduce the effects of blur due to camera or subject movement .	mit " Bewegungs-Weichzeichnen " wird versucht , die Effekte der Weichzeichnung aufgrund der Kamera oder des Motivs zu reduzieren .	1

the ComboBox uses the following skins to represent its visual states :	die ComboBox-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	0
the ComboBox uses the following skins to represent its visual states :	die ComboBox-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	1

different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	0
different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	1

use the Selection tool to select a text frame , or use the Type tool to select one or more characters .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen Textrahmen aus oder wählen Sie mit dem Textwerkzeug ein oder mehrere Zeichen aus .	0
use the Selection tool to select a text frame , or use the Type tool to select one or more characters .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen Textrahmen aus oder wählen Sie mit dem Textwerkzeug ein oder mehrere Zeichen aus .	1

this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	0
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1

religious Doctrines in the Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	religiöse Doktrinen in der Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	0
religious Doctrines in the Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	religiöse Doktrinen in der Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	1

pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	1
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	0

the higher an output device 's resolution , the finer ( higher ) the screen frequency you can use .	je höher die Auflösung eines Ausgabegeräts , desto genauer die Rasterweite .	0
the higher an output device 's resolution , the finer ( higher ) the screen frequency you can use .	je höher die Auflösung eines Ausgabegeräts , desto genauer die Rasterweite .	1

developers can encapsulate frequently used functionality into components and designers can customize the size , location , and behavior of components by changing their parameters .	Entwickler können häufig verwendete Funktionen in Komponenten eingebunden werden . Designer können die Größe , Position und Verhalten von Komponenten durch Ändern ihrer Parameter anpassen .	0
developers can encapsulate frequently used functionality into components and designers can customize the size , location , and behavior of components by changing their parameters .	Entwickler können häufig verwendete Funktionen in Komponenten eingebunden werden . Designer können die Größe , Position und Verhalten von Komponenten durch Ändern ihrer Parameter anpassen .	1

define each method in the class using the same syntax that 's used to define a function .	definieren Sie jede Methode in der Klasse mit der gleichen Syntax , mit der eine Funktion definiert wird .	0
define each method in the class using the same syntax that 's used to define a function .	definieren Sie jede Methode in der Klasse mit der gleichen Syntax , mit der eine Funktion definiert wird .	1

selecting all the segments and smoothing them reduces the number of segments , producing a gentler curve that is easier to reshape .	durch Auswahl aller Segmente und Glätten wird die Anzahl der Segmente verringert , wodurch eine gentext-Kurve entsteht , die leichter zu formen ist .	0
selecting all the segments and smoothing them reduces the number of segments , producing a gentler curve that is easier to reshape .	durch Auswahl aller Segmente und Glätten wird die Anzahl der Segmente verringert , wodurch eine gentext-Kurve entsteht , die leichter zu formen ist .	1

travelers noted apple dumplings as an almost daily dish in the Delaware Valley and cookbooks specialized in puddings and dumplings .	die Reisenden bemerkten Apfelknödel als fast tägliches Gericht im Delaware Valley und Kochbücher , die auf Puddings und Knödel spezialisiert waren .	0
travelers noted apple dumplings as an almost daily dish in the Delaware Valley and cookbooks specialized in puddings and dumplings .	die Reisenden bemerkten Apfelknödel als fast tägliches Gericht im Delaware Valley und Kochbücher , die auf Puddings und Knödel spezialisiert waren .	1

the superior cavity opens into the lumen of the small intestine .	der überlegene Hohlraum öffnet sich in das Lumen des Dünndarms .	0
the superior cavity opens into the lumen of the small intestine .	der überlegene Hohlraum öffnet sich in das Lumen des Dünndarms .	1

Bracher accused both Jürgen Habermas and Ernst Nolte of both " ... tabooing the concept of totalitarianism and inflating the formula of fascism " .	Bracher beschuldigte sowohl Jürgen Habermas als auch Ernst Nolte , " das Konzept des Totalitarismus tabuisiert und die Formel des Faschismus aufgeblasen zu haben " .	0
Bracher accused both Jürgen Habermas and Ernst Nolte of both " ... tabooing the concept of totalitarianism and inflating the formula of fascism " .	Bracher beschuldigte sowohl Jürgen Habermas als auch Ernst Nolte , " das Konzept des Totalitarismus tabuisiert und die Formel des Faschismus aufgeblasen zu haben " .	1

users can restrict shared object access by using the Flash Player Settings dialog box or the Settings Manager .	Benutzer können den Zugriff des gemeinsamen Objekts über das Dialogfeld " Flash Player-Einstellungen " oder den Einstellungsmanager einschränken .	0
users can restrict shared object access by using the Flash Player Settings dialog box or the Settings Manager .	Benutzer können den Zugriff des gemeinsamen Objekts über das Dialogfeld " Flash Player-Einstellungen " oder den Einstellungsmanager einschränken .	1

for example , the toString ( ) method might return the following value for a CircleSprite instance recently added to the DrawingCanvas instance :	beispielsweise kann die toString ( ) -Methode den folgenden Wert für eine CircSprite-Instanz zurückgeben , die Sie der DrawingCanvas-Instanz zuletzt hinzugefügt haben :	0
for example , the toString ( ) method might return the following value for a CircleSprite instance recently added to the DrawingCanvas instance :	beispielsweise kann die toString ( ) -Methode den folgenden Wert für eine CircSprite-Instanz zurückgeben , die Sie der DrawingCanvas-Instanz zuletzt hinzugefügt haben :	1

for example , a setting of 3 results in swatches of ‑ 9 , ‑ 6 , ‑ 3 , + 3 , + 6 , + 9 .	eine Einstellung von 3 führt zum Beispiel zu Farbfeldern von -9 , -6 , -3 , + 3 , + 9 und 9.	0
for example , a setting of 3 results in swatches of ‑ 9 , ‑ 6 , ‑ 3 , + 3 , + 6 , + 9 .	eine Einstellung von 3 führt zum Beispiel zu Farbfeldern von -9 , -6 , -3 , + 3 , + 9 und 9.	1

on the 21st , Muifa regained typhoon intensity in the South China Sea .	am 21. September gewann Muifa die Taifun-Intensität im Südchinesischen Meer wieder .	0
on the 21st , Muifa regained typhoon intensity in the South China Sea .	am 21. September gewann Muifa die Taifun-Intensität im Südchinesischen Meer wieder .	1

for more information see Creating custom error classes .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von benutzerdefinierten Fehlerklassen .	0
for more information see Creating custom error classes .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von benutzerdefinierten Fehlerklassen .	1

artillery spotters were an especially prized target for snipers .	Artillerie Spotter waren ein besonders geschätztes Ziel für Scharfschützen .	0
artillery spotters were an especially prized target for snipers .	Artillerie Spotter waren ein besonders geschätztes Ziel für Scharfschützen .	1

this opens the Customize Toolbox ( 2003 ) / Choose Toolbox Items ( 2005 ) dialog box .	dadurch wird das Dialogfeld " Toolbox anpassen " ( 2003 ) / " Toolbox Elemente auswählen " ( 2005 ) geöffnet .	0
this opens the Customize Toolbox ( 2003 ) / Choose Toolbox Items ( 2005 ) dialog box .	dadurch wird das Dialogfeld " Toolbox anpassen " ( 2003 ) / " Toolbox Elemente auswählen " ( 2005 ) geöffnet .	1

the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	0
the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	1

using Adobe Dreamweaver or any CSS-capable HTML editor , you can quickly apply formatting and layout to the contents .	mit Adobe Dreamweaver oder einem CSS-kompatiblen HTML-Editor können Sie schnell Formatierung und Layout auf den Inhalt anwenden .	0
using Adobe Dreamweaver or any CSS-capable HTML editor , you can quickly apply formatting and layout to the contents .	mit Adobe Dreamweaver oder einem CSS-kompatiblen HTML-Editor können Sie schnell Formatierung und Layout auf den Inhalt anwenden .	1

Stewart Rome ... Dr Alec Portal Trilby Clark ... Mrs Eleanor Appleby Ursula Jeans ... Vera , the Maid Clifford Heatherley ...	Stewart Rome ... Dr Alec Portal Trilby Clark ... Mrs Eleanor Appleby Ursula Jeans ... Vera , the Maid Clifford Heatherley ...	0
Stewart Rome ... Dr Alec Portal Trilby Clark ... Mrs Eleanor Appleby Ursula Jeans ... Vera , the Maid Clifford Heatherley ...	Stewart Rome ... Dr Alec Portal Trilby Clark ... Mrs Eleanor Appleby Ursula Jeans ... Vera , the Maid Clifford Heatherley ...	1

you can also use manual kerning , which is ideal for adjusting the space between two letters .	Sie können auch die Option " Unterschneidung " verwenden , das sich optimal zum Anpassen des Zwischenraums zwischen zwei Buchstaben eignet .	0
you can also use manual kerning , which is ideal for adjusting the space between two letters .	Sie können auch die Option " Unterschneidung " verwenden , das sich optimal zum Anpassen des Zwischenraums zwischen zwei Buchstaben eignet .	1

finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	0
finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	1

specify the page or pages you want to move .	geben Sie die Seiten oder Seiten an , die Sie verschieben möchten .	0
specify the page or pages you want to move .	geben Sie die Seiten oder Seiten an , die Sie verschieben möchten .	1

do not confuse XML tags with tagged text .	die XML-Tags dürfen nicht mit getaggten Text verwechselt werden .	0
do not confuse XML tags with tagged text .	die XML-Tags dürfen nicht mit getaggten Text verwechselt werden .	1

for more information on ActionScript classes , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu ActionScript-Klassen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
for more information on ActionScript classes , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu ActionScript-Klassen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1

click the Bookmarks button , and choose New Bookmark from the options menu .	klicken Sie auf die Lesezeichen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Lesezeichen . "	0
click the Bookmarks button , and choose New Bookmark from the options menu .	klicken Sie auf die Lesezeichen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Lesezeichen . "	1

if the playback system does not have sufficient hardware to enable acceleration , Flash Player reverts to normal drawing mode automatically .	falls das Wiedergabesystem keine über genügend Hardware für die Hardwarebeschleunigung verfügt , wird der Flash Player wieder auf den normalen Zeichenmodus zurückgesetzt .	0
if the playback system does not have sufficient hardware to enable acceleration , Flash Player reverts to normal drawing mode automatically .	falls das Wiedergabesystem keine über genügend Hardware für die Hardwarebeschleunigung verfügt , wird der Flash Player wieder auf den normalen Zeichenmodus zurückgesetzt .	1

this list displays all blog entries in the blog to which you are connected in reverse chronological order .	diese Liste enthält alle Blogeinträge im Blog , mit denen Sie in umgekehrter Reihenfolge verbunden sind .	0
this list displays all blog entries in the blog to which you are connected in reverse chronological order .	diese Liste enthält alle Blogeinträge im Blog , mit denen Sie in umgekehrter Reihenfolge verbunden sind .	1

choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1
choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	0

an appropriate , yomi should be entered in these cases .	in diesen Fällen sollte Yomi eingegeben werden .	0
an appropriate , yomi should be entered in these cases .	in diesen Fällen sollte Yomi eingegeben werden .	1

select other options under Change Page Size , as appropriate for your PDF .	wählen Sie bei Bedarf weitere Optionen unter " Seitenformat ändern " aus .	0
select other options under Change Page Size , as appropriate for your PDF .	wählen Sie bei Bedarf weitere Optionen unter " Seitenformat ändern " aus .	1

as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	0
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1

do you have adequate and complete descriptions for the elements in the interface ?	haben Sie für die Elemente in der Benutzeroberfläche ausreichend und vollständige Beschreibungen .	0
do you have adequate and complete descriptions for the elements in the interface ?	haben Sie für die Elemente in der Benutzeroberfläche ausreichend und vollständige Beschreibungen .	1

pulmonary lacerations may result from the same blunt or penetrating forces that cause contusion .	pulmonale Schnürungen können aus denselben stumpfen oder durchdringenden Kräften resultieren , die Contusion verursachen .	0
pulmonary lacerations may result from the same blunt or penetrating forces that cause contusion .	pulmonale Schnürungen können aus denselben stumpfen oder durchdringenden Kräften resultieren , die Contusion verursachen .	1

you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	1
you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	0

to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	0
to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	1

in March 1990 , she and the Prince of Wales toured Nigeria and Cameroon .	im März 1990 tourten sie und der Prinz von Wales durch Nigeria und Kamerun .	1
in March 1990 , she and the Prince of Wales toured Nigeria and Cameroon .	im März 1990 tourten sie und der Prinz von Wales durch Nigeria und Kamerun .	0

starts a new numbering sequence .	beginnt eine neue Nummeriersequenz .	0
starts a new numbering sequence .	beginnt eine neue Nummeriersequenz .	1

the Symbol Styler tool lets you apply or remove a graphic style from a symbol instance .	mit dem Symbol-gestalten-Werkzeug können Sie einen Grafikstil aus einer Symbolinstanz hinzufügen oder entfernen .	0
the Symbol Styler tool lets you apply or remove a graphic style from a symbol instance .	mit dem Symbol-gestalten-Werkzeug können Sie einen Grafikstil aus einer Symbolinstanz hinzufügen oder entfernen .	1

the FunctionName property contains the function name specified in the ActionScript ExternalInterface.Call ( ) statement .	die Eigenschaft functionname enthält den Funktionsnamen , der in der ActionScript-Anweisung ExternalInterface.call ( ) angegeben wurde .	1
the FunctionName property contains the function name specified in the ActionScript ExternalInterface.Call ( ) statement .	die Eigenschaft functionname enthält den Funktionsnamen , der in der ActionScript-Anweisung ExternalInterface.call ( ) angegeben wurde .	0

choose None to turn off tool tips .	wählen Sie " Ohne , " um die QuickInfos zu deaktivieren .	1
choose None to turn off tool tips .	wählen Sie " Ohne , " um die QuickInfos zu deaktivieren .	0

use a plus sign ( + ) between key names , with no spaces ( for example , Control + A ) .	verwenden Sie ein Pluszeichen ( + ) zwischen den Tastennamen ohne Leerzeichen ( z. B. + + A ) .	0
use a plus sign ( + ) between key names , with no spaces ( for example , Control + A ) .	verwenden Sie ein Pluszeichen ( + ) zwischen den Tastennamen ohne Leerzeichen ( z. B. + + A ) .	1

in pitched battles against French armoured forces at Hannut and Gembloux Ju 87s effectively neutralised artillery and armour .	in Schlachten gegen französische Panzerkräfte bei Hannut und Gembloux neutralisierten Ju 87 effektiv Artillerie und Rüstung .	0
in pitched battles against French armoured forces at Hannut and Gembloux Ju 87s effectively neutralised artillery and armour .	in Schlachten gegen französische Panzerkräfte bei Hannut und Gembloux neutralisierten Ju 87 effektiv Artillerie und Rüstung .	1

enter the URL path directly in the source cell in the Component inspector .	geben Sie den URL-Pfad direkt in die Feld " Quelle " des Komponenteninspektor ein .	0
enter the URL path directly in the source cell in the Component inspector .	geben Sie den URL-Pfad direkt in die Feld " Quelle " des Komponenteninspektor ein .	1

however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	1
however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	0

to display the default Pen tool icon with the Pen tool , deselect the option .	wenn das StandardStiftwerkzeugsymbol mit dem Zeichenstift-Werkzeug angezeigt werden soll , deaktivieren Sie diese Option .	0
to display the default Pen tool icon with the Pen tool , deselect the option .	wenn das StandardStiftwerkzeugsymbol mit dem Zeichenstift-Werkzeug angezeigt werden soll , deaktivieren Sie diese Option .	1

for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	0
for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	1

the French mariner , Louis de Freycinet , and his wife Rose de Freycinet , visited Parramatta and dined with the Macquaries .	der französische Mariner Louis de Freycinet und seine Frau Rose de Freycinet besuchten Parramatta und aßen mit den Macquaries .	0
the French mariner , Louis de Freycinet , and his wife Rose de Freycinet , visited Parramatta and dined with the Macquaries .	der französische Mariner Louis de Freycinet und seine Frau Rose de Freycinet besuchten Parramatta und aßen mit den Macquaries .	1

initially , many in the Confederacy argued that neither Meigs nor the Confederates recognized one another .	zunächst argumentierten viele in der Konföderation , dass weder Meigs noch die Konföderierten einander anerkannt hätten .	0
initially , many in the Confederacy argued that neither Meigs nor the Confederates recognized one another .	zunächst argumentierten viele in der Konföderation , dass weder Meigs noch die Konföderierten einander anerkannt hätten .	1

if the X or Y value is selected , press the Up Arrow or Down Arrow key to increase or decrease the tab value by 1 point , respectively .	wenn der X- oder Y-Wert ausgewählt ist , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste , um den Wert um 1 Punkt zu erhöhen bzw. zu verringern .	1
if the X or Y value is selected , press the Up Arrow or Down Arrow key to increase or decrease the tab value by 1 point , respectively .	wenn der X- oder Y-Wert ausgewählt ist , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste , um den Wert um 1 Punkt zu erhöhen bzw. zu verringern .	0

Orion needed just one broadside to reduce the frigate to a wreck , and Martin 's disabled ship drifted away over the shoal .	Orion benötigte nur eine Breitseite , um die Fregatte auf ein Wrack zu reduzieren , und Martins behindertes Schiff driftete über den Schoß hinweg .	0
Orion needed just one broadside to reduce the frigate to a wreck , and Martin 's disabled ship drifted away over the shoal .	Orion benötigte nur eine Breitseite , um die Fregatte auf ein Wrack zu reduzieren , und Martins behindertes Schiff driftete über den Schoß hinweg .	1

McKinley soothed ruffled feathers of party bigwigs by mail and in person .	McKinley beruhigte geschwollene Federn von Partybigwigs per Post und persönlich .	0
McKinley soothed ruffled feathers of party bigwigs by mail and in person .	McKinley beruhigte geschwollene Federn von Partybigwigs per Post und persönlich .	1

this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	0
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	1

when Cleo learns about Pete 's new friendship , she confronts him and he " brushes it off straight away " .	als Cleo von der neuen Freundschaft von Pete erfährt , konfrontiert sie ihn und er " putzt sie sofort ab " .	0
when Cleo learns about Pete 's new friendship , she confronts him and he " brushes it off straight away " .	als Cleo von der neuen Freundschaft von Pete erfährt , konfrontiert sie ihn und er " putzt sie sofort ab " .	1

name the file and choose Acrobat FDF Files ( * .fdf ) or Acrobat XFDF Files ( * .xfdf ) for the file type .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und wählen Sie " Acrobat FDF-Dateien ( * .fdf ) " oder " Acrobat XFDF Dateien ( * .xfm ) " für den Dateityp .	0
name the file and choose Acrobat FDF Files ( * .fdf ) or Acrobat XFDF Files ( * .xfdf ) for the file type .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und wählen Sie " Acrobat FDF-Dateien ( * .fdf ) " oder " Acrobat XFDF Dateien ( * .xfm ) " für den Dateityp .	1

men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	1

the Roundhead besiegers made an effort to raise a new fort on Wall 's furlong , but after some fighting with the Cavaliers they failed .	die roundhead Belagerer bemühten sich , eine neue Festung auf Wall ' s Furlong zu erheben , aber nach einigen Kämpfen mit den Cavaliers scheiterten sie .	0
the Roundhead besiegers made an effort to raise a new fort on Wall 's furlong , but after some fighting with the Cavaliers they failed .	die roundhead Belagerer bemühten sich , eine neue Festung auf Wall ' s Furlong zu erheben , aber nach einigen Kämpfen mit den Cavaliers scheiterten sie .	1

drag the cross-hair pointer over the red pupils in the photograph .	ziehen Sie den Fadenkreuzzeiger auf die roten Pupe im Foto .	0
drag the cross-hair pointer over the red pupils in the photograph .	ziehen Sie den Fadenkreuzzeiger auf die roten Pupe im Foto .	1

an abbreviation for the Republic of Germany during World War II .	eine Abkürzung für die Republik Deutschland im Zweiten Weltkrieg .	0
an abbreviation for the Republic of Germany during World War II .	eine Abkürzung für die Republik Deutschland im Zweiten Weltkrieg .	1

Dunstan completed his secondary schooling in 1943 , ranking in the top 30 overall in the statewide matriculation examinations .	Dunstan absolvierte 1943 seine Sekundarschule und rangierte unter den Top 30 der staatlichen Immatrikulationsprüfungen .	0
Dunstan completed his secondary schooling in 1943 , ranking in the top 30 overall in the statewide matriculation examinations .	Dunstan absolvierte 1943 seine Sekundarschule und rangierte unter den Top 30 der staatlichen Immatrikulationsprüfungen .	1

a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	0
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1

the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	1

to add space between selected words , press Alt + Ctrl + \ \ ( Windows ) or Option + Command + \ \ ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern einfügen möchten , drücken Sie die Alt- und Strg-Taste + \ \ ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste + \ \ ( Mac OS ) .	0
to add space between selected words , press Alt + Ctrl + \ \ ( Windows ) or Option + Command + \ \ ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern einfügen möchten , drücken Sie die Alt- und Strg-Taste + \ \ ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste + \ \ ( Mac OS ) .	1

in 1673 Huygens published Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , his major work on pendulums and horology .	im Jahre 1673 veröffentlichte Huygens Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , sein Hauptwerk über Pendel und Horologie .	0
in 1673 Huygens published Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , his major work on pendulums and horology .	im Jahre 1673 veröffentlichte Huygens Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , sein Hauptwerk über Pendel und Horologie .	1

then choose a new warning color , and click OK .	wählen Sie anschließend eine neue Warnungsfarbe und klicken Sie auf " OK . "	1
then choose a new warning color , and click OK .	wählen Sie anschließend eine neue Warnungsfarbe und klicken Sie auf " OK . "	0

may Menassa , 80 , Lebanese writer and journalist , ruptured aneurysm .	May Menassa , 80 , libanesische Schriftstellerin und Journalistin , hat das Aneurysma gebrochen .	0
may Menassa , 80 , Lebanese writer and journalist , ruptured aneurysm .	May Menassa , 80 , libanesische Schriftstellerin und Journalistin , hat das Aneurysma gebrochen .	1

click the Optimize button in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf die Schaltfläche " Optimieren . "	1
click the Optimize button in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf die Schaltfläche " Optimieren . "	0

drag the item from one folder to another .	ziehen Sie das Element von einem Ordner auf einen anderen .	0
drag the item from one folder to another .	ziehen Sie das Element von einem Ordner auf einen anderen .	1

if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	1
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	0

higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	0
higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	1

Delaware women and boys killed the other five with tomahawks , beheading one of them .	Delaware Frauen und Jungen töteten die anderen fünf mit Tomahawks , enthauptet eine von ihnen .	0
Delaware women and boys killed the other five with tomahawks , beheading one of them .	Delaware Frauen und Jungen töteten die anderen fünf mit Tomahawks , enthauptet eine von ihnen .	1

the default Perspective Angle is 55 ° of view , like a normal camera lens .	der Standardwert für die Perspektive beträgt 55 ° , wie ein normales Kameraobjektiv .	0
the default Perspective Angle is 55 ° of view , like a normal camera lens .	der Standardwert für die Perspektive beträgt 55 ° , wie ein normales Kameraobjektiv .	1

Beso eventually attacked a policeman while drunk which resulted in the authorities ejecting him from Gori .	beso griff schließlich einen Polizisten an , während er betrunken war , was dazu führte , dass die Behörden ihn aus Gori abwarfen .	0
Beso eventually attacked a policeman while drunk which resulted in the authorities ejecting him from Gori .	beso griff schließlich einen Polizisten an , während er betrunken war , was dazu führte , dass die Behörden ihn aus Gori abwarfen .	1

whether the container is a web browser or another ActiveX container , if the call fails or the container method does not specify a return value , null is returned .	unabhängig davon , ob der Container ein Webbrowser oder ein anderer ActiveX-Container ist oder der Aufruf fehlschlägt oder die Containermethode keinen Rückgabewert festlegt , wird null zurückgegeben .	0
whether the container is a web browser or another ActiveX container , if the call fails or the container method does not specify a return value , null is returned .	unabhängig davon , ob der Container ein Webbrowser oder ein anderer ActiveX-Container ist oder der Aufruf fehlschlägt oder die Containermethode keinen Rückgabewert festlegt , wird null zurückgegeben .	1

when you rotate a single object , the specified value remains displayed in the Transform or Control panel .	wenn Sie ein Objekt drehen , wird der angegebene Wert im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld angezeigt .	0
when you rotate a single object , the specified value remains displayed in the Transform or Control panel .	wenn Sie ein Objekt drehen , wird der angegebene Wert im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld angezeigt .	1

specifies the type of text-smoothing to apply .	gibt die Art der anzuwenden , die angewendet werden soll .	0
specifies the type of text-smoothing to apply .	gibt die Art der anzuwenden , die angewendet werden soll .	1

Bigelow spun on his warm up lap , and Sessions waved off .	Bigelow drehte sich auf seiner Warm Up Runde und Sessions winkten ab .	0
Bigelow spun on his warm up lap , and Sessions waved off .	Bigelow drehte sich auf seiner Warm Up Runde und Sessions winkten ab .	1

for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	0
for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	1

the Division Finals , the second playoff round , consisted of matchups between the winners of each division 's semifinal rounds .	das Division Finals , die zweite Playoff-Runde , bestand aus Matchups zwischen den Gewinnern der Halbfinalrunden jeder Division .	0
the Division Finals , the second playoff round , consisted of matchups between the winners of each division 's semifinal rounds .	das Division Finals , die zweite Playoff-Runde , bestand aus Matchups zwischen den Gewinnern der Halbfinalrunden jeder Division .	1

initial exposure to ethanol causes hyperactivity , followed by incoordination and sedation .	die anfängliche Exposition gegenüber Ethanol verursacht Hyperaktivität , gefolgt von Inkoordination und Sedierung .	0
initial exposure to ethanol causes hyperactivity , followed by incoordination and sedation .	die anfängliche Exposition gegenüber Ethanol verursacht Hyperaktivität , gefolgt von Inkoordination und Sedierung .	1

nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1

in his only year under Tedford , Boller threw for 28 touchdowns and 10 interceptions .	in seinem einzigen Jahr unter Tedford warf Boller 28 Touchdowns und 10 Interzeptionen .	0
in his only year under Tedford , Boller threw for 28 touchdowns and 10 interceptions .	in seinem einzigen Jahr unter Tedford warf Boller 28 Touchdowns und 10 Interzeptionen .	1

if the magnification is set to 400 % or higher , a pixel grid is displayed .	wenn der Vergrößerungsfaktor 400 % oder höher eingestellt ist , wird ein Pixelraster eingeblendet .	0
if the magnification is set to 400 % or higher , a pixel grid is displayed .	wenn der Vergrößerungsfaktor 400 % oder höher eingestellt ist , wird ein Pixelraster eingeblendet .	1

text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	1
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	0

to specify the distance of the glow from the object , drag the Offset slider .	ziehen Sie den Regler " Versetzen , " um den Abstand des Lichtes vom Objekt festzulegen .	1
to specify the distance of the glow from the object , drag the Offset slider .	ziehen Sie den Regler " Versetzen , " um den Abstand des Lichtes vom Objekt festzulegen .	0

both Plutarch and Suetonius say that Caesar waved him away , but Cimber grabbed his shoulders and pulled down Caesar 's tunic .	sowohl Plutarch als auch Suetonius sagen , dass Caesar ihn wegwinkte , aber Cimber packte seine Schultern und zog Caesars Tunika herunter .	0
both Plutarch and Suetonius say that Caesar waved him away , but Cimber grabbed his shoulders and pulled down Caesar 's tunic .	sowohl Plutarch als auch Suetonius sagen , dass Caesar ihn wegwinkte , aber Cimber packte seine Schultern und zog Caesars Tunika herunter .	1

for more information , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or Objects and classes in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. in Klassen und Klassen im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
for more information , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or Objects and classes in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. in Klassen und Klassen im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1

allows Illustrator to ignore auto-kerning settings during export , which results in a file with fewer elements .	Illustrator kann beim Export keine Auto-Unterschneidungseinstellungen verwenden , was zu einer Datei mit weniger Elementen führt .	0
allows Illustrator to ignore auto-kerning settings during export , which results in a file with fewer elements .	Illustrator kann beim Export keine Auto-Unterschneidungseinstellungen verwenden , was zu einer Datei mit weniger Elementen führt .	1

select the Ellipse tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Ellipse-Werkzeug aus .	1
select the Ellipse tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Ellipse-Werkzeug aus .	0

double-click any topic in the list box at the bottom of the dialog box .	doppelklicken Sie auf ein Thema im Listenfeld unten im Dialogfeld .	0
double-click any topic in the list box at the bottom of the dialog box .	doppelklicken Sie auf ein Thema im Listenfeld unten im Dialogfeld .	1

select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0

contribute does not remove a connection to a website in which you 're editing pages .	Contribute entfernt keine Verbindung mit der Website , in der Sie Seiten bearbeiten .	0
contribute does not remove a connection to a website in which you 're editing pages .	Contribute entfernt keine Verbindung mit der Website , in der Sie Seiten bearbeiten .	1

place the insertion point where you want the video to appear in your draft .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der das Video im Entwurf eingefügt werden soll .	1
place the insertion point where you want the video to appear in your draft .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der das Video im Entwurf eingefügt werden soll .	0

in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	1
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	0

templates you create are stored in a shared location that all XMP ‑ enabled software can access .	die von Ihnen erstellten Vorlagen werden an einem freigegebenen Speicherort gespeichert , auf den alle XMP-fähiger Software zugreifen kann .	0
templates you create are stored in a shared location that all XMP ‑ enabled software can access .	die von Ihnen erstellten Vorlagen werden an einem freigegebenen Speicherort gespeichert , auf den alle XMP-fähiger Software zugreifen kann .	1

to replace the contents of a graphics frame , such as an imported graphic , use the Selection tool to select the frame .	wenn Sie den Inhalt eines Grafikrahmens , z. B. eine importierte Grafik , ersetzen möchten , wählen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug aus .	0
to replace the contents of a graphics frame , such as an imported graphic , use the Selection tool to select the frame .	wenn Sie den Inhalt eines Grafikrahmens , z. B. eine importierte Grafik , ersetzen möchten , wählen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug aus .	1

Peter Bradshaw of The Guardian called it " the best of the Coens ' career so far " .	Peter Bradshaw von The Guardian nannte es " das Beste aus der bisherigen Karriere der Coens " .	0
Peter Bradshaw of The Guardian called it " the best of the Coens ' career so far " .	Peter Bradshaw von The Guardian nannte es " das Beste aus der bisherigen Karriere der Coens " .	1

there the bison are vaccinated for parasites , infectious bovine rhino tracheitis , clostridium and bovine vibriosis .	dort werden die Bisons gegen Parasiten , infektiöse Rindernashorn-Tracheitis , Clostridium und Rindervibriose geimpft .	0
there the bison are vaccinated for parasites , infectious bovine rhino tracheitis , clostridium and bovine vibriosis .	dort werden die Bisons gegen Parasiten , infektiöse Rindernashorn-Tracheitis , Clostridium und Rindervibriose geimpft .	1

click the Place Symbol Instance button in the Symbols panel to place the instance in the center of the artboard .	klicken Sie im Symbolebedienfeld auf die Schaltfläche " Symbolinstanz platzieren , " um die Instanz in der Mitte der Zeichenfläche zu platzieren .	1
click the Place Symbol Instance button in the Symbols panel to place the instance in the center of the artboard .	klicken Sie im Symbolebedienfeld auf die Schaltfläche " Symbolinstanz platzieren , " um die Instanz in der Mitte der Zeichenfläche zu platzieren .	0

the sort is case-sensitive , which means that uppercase characters precede lowercase characters .	bei der Sortierung wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . dies bedeutet , dass Großbuchstaben vor Kleinbuchstaben eingefügt werden .	0
the sort is case-sensitive , which means that uppercase characters precede lowercase characters .	bei der Sortierung wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . dies bedeutet , dass Großbuchstaben vor Kleinbuchstaben eingefügt werden .	1

contains the thumbnail pixel value in the Thumbnails panel .	dieses enthält den Wert für die Miniatur im Fenster " Miniaturen . "	0
contains the thumbnail pixel value in the Thumbnails panel .	dieses enthält den Wert für die Miniatur im Fenster " Miniaturen . "	1

( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	1
( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	0

its antlers consisted of a horizontal bar 2.5 m long , with no tines , ending in small palmations .	das Geweih bestand aus einem horizontalen Balken von 2,5 m Länge ohne Zinken , der in kleinen Palmationen endete .	0
its antlers consisted of a horizontal bar 2.5 m long , with no tines , ending in small palmations .	das Geweih bestand aus einem horizontalen Balken von 2,5 m Länge ohne Zinken , der in kleinen Palmationen endete .	1

to export a kinsoku set , click Export .	um einen Kinsoku-Zeichen zu exportieren , klicken Sie auf " Exportieren . "	0
to export a kinsoku set , click Export .	um einen Kinsoku-Zeichen zu exportieren , klicken Sie auf " Exportieren . "	1

he threatened them all with excommunication and summoned the prebendaries to meet him on 31 July .	er bedrohte sie alle mit Exkommunikation und rief die Vorsteher am 31. Juli zu sich .	0
he threatened them all with excommunication and summoned the prebendaries to meet him on 31 July .	er bedrohte sie alle mit Exkommunikation und rief die Vorsteher am 31. Juli zu sich .	1

these terms correspond to the terms used in traditional publishing .	diese Begriffe entsprechen den in der herkömmlichen Veröffentlichung verwendeten Begriffe .	0
these terms correspond to the terms used in traditional publishing .	diese Begriffe entsprechen den in der herkömmlichen Veröffentlichung verwendeten Begriffe .	1

furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	0
furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	1

choose Comments > Export Comments To Word .	wählen Sie " Kommentare " > " Kommentare in Word exportieren . "	1
choose Comments > Export Comments To Word .	wählen Sie " Kommentare " > " Kommentare in Word exportieren . "	0

you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	1
you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	0

to append the selected content to another PDF , choose Append To Existing PDF .	um den ausgewählten Inhalt an eine andere PDF-Datei anzuhängen , wählen Sie " An vorhandene PDF-Datei anhängen . "	1
to append the selected content to another PDF , choose Append To Existing PDF .	um den ausgewählten Inhalt an eine andere PDF-Datei anzuhängen , wählen Sie " An vorhandene PDF-Datei anhängen . "	0

choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	1
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	0

Sunni Ulema became as powerful as Pope in medieval Europe .	das sunnitische Ulema wurde so mächtig wie der Papst im mittelalterlichen Europa .	0
Sunni Ulema became as powerful as Pope in medieval Europe .	das sunnitische Ulema wurde so mächtig wie der Papst im mittelalterlichen Europa .	1

select the Eyedropper tool and click a color in the preview image .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus und klicken Sie im Vorschaubild auf eine Farbe .	0
select the Eyedropper tool and click a color in the preview image .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus und klicken Sie im Vorschaubild auf eine Farbe .	1

the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	0
the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	1

many trance mediums delivered passionate speeches on abolitionism , temperance , and women 's suffrage .	viele Trance-Medien hielten leidenschaftliche Reden über Abolitionismus , Mäßigung und Frauenwahlrecht .	0
many trance mediums delivered passionate speeches on abolitionism , temperance , and women 's suffrage .	viele Trance-Medien hielten leidenschaftliche Reden über Abolitionismus , Mäßigung und Frauenwahlrecht .	1

you can edit text any time - even after you apply Live Filters , and can import editable text from an Adobe Photoshop ® document .	Sie können Text jederzeit bearbeiten , auch wenn Sie Live-Filter anwenden und bearbeitbaren Text aus einem Adobe Photoshop ® -Dokument importieren können .	0
you can edit text any time - even after you apply Live Filters , and can import editable text from an Adobe Photoshop ® document .	Sie können Text jederzeit bearbeiten , auch wenn Sie Live-Filter anwenden und bearbeitbaren Text aus einem Adobe Photoshop ® -Dokument importieren können .	1

lets you specify the degree to which Contribute compresses JPEG image files .	- gibt Ihnen die Möglichkeit , den Grad der Komprimierung von JPEG-Bilddateien festzulegen .	0
lets you specify the degree to which Contribute compresses JPEG image files .	- gibt Ihnen die Möglichkeit , den Grad der Komprimierung von JPEG-Bilddateien festzulegen .	1

Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	0
Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	1

the Cardinals officially signed RH reliever Bud Norris on February 14 .	am 14. Februar unterzeichneten die Kardinäle offiziell den Reliefs Bud Norris .	0
the Cardinals officially signed RH reliever Bud Norris on February 14 .	am 14. Februar unterzeichneten die Kardinäle offiziell den Reliefs Bud Norris .	1

a ballad sung to the tune of " The Battle Hymn of the Republic " called him " Dugout Doug " .	eine Ballade , gesungen in der Melodie von " The Battle Hymn of the Republic " nannte ihn " Dugout Doug " .	0
a ballad sung to the tune of " The Battle Hymn of the Republic " called him " Dugout Doug " .	eine Ballade , gesungen in der Melodie von " The Battle Hymn of the Republic " nannte ihn " Dugout Doug " .	1

use the Browse For Enclosure dialog box to find the enclosure you want to add to your blog entry .	verwenden Sie das Dialogfeld " Anlage suchen , " um die Anlage zu suchen , die Sie dem Blogeintrag hinzufügen möchten .	1
use the Browse For Enclosure dialog box to find the enclosure you want to add to your blog entry .	verwenden Sie das Dialogfeld " Anlage suchen , " um die Anlage zu suchen , die Sie dem Blogeintrag hinzufügen möchten .	0

under this they wore a white waistcoat and white trousers .	darunter trugen sie eine weiße Weste und eine weiße Hose .	0
under this they wore a white waistcoat and white trousers .	darunter trugen sie eine weiße Weste und eine weiße Hose .	1

launch QuickBooks and open your company file .	öffnen Sie QuickBooks und öffnen Sie Ihre Firma .	0
launch QuickBooks and open your company file .	öffnen Sie QuickBooks und öffnen Sie Ihre Firma .	1

to use variable frame rates , stream the video using either progressive downloading or Flash Media Server .	um variable Bildraten zu verwenden , geben Sie das Video entweder mithilfe des progressiven Downloads oder des Flash Media Server ein .	0
to use variable frame rates , stream the video using either progressive downloading or Flash Media Server .	um variable Bildraten zu verwenden , geben Sie das Video entweder mithilfe des progressiven Downloads oder des Flash Media Server ein .	1

comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	1
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	0

in the setupUI ( ) function , this code creates the listeners on the two buttons :	in der setupUI ( ) -Funktion werden mit diesem Code die Listener auf den zwei Schaltflächen erstellt :	0
in the setupUI ( ) function , this code creates the listeners on the two buttons :	in der setupUI ( ) -Funktion werden mit diesem Code die Listener auf den zwei Schaltflächen erstellt :	1

adds , updates , and removes headers , footers , Bates numbers , backgrounds , and watermarks to component PDFs .	fügt Kopf- und Fußzeilen , Fußnoten , Bates-Nummern , Hintergrund und Wasserzeichen für Komponentendokumente hinzu , aktualisiert und entfernt sie .	0
adds , updates , and removes headers , footers , Bates numbers , backgrounds , and watermarks to component PDFs .	fügt Kopf- und Fußzeilen , Fußnoten , Bates-Nummern , Hintergrund und Wasserzeichen für Komponentendokumente hinzu , aktualisiert und entfernt sie .	1

you can convert a Visio drawing that contains layers to a PDF and retain some or all of the layers in the resulting PDF , or you can flatten the layers .	Sie können eine Visio-Zeichnung konvertieren , die Ebenen in eine PDF-Datei enthält , wobei einige oder alle Ebenen im endgültigen PDF-Dokument beibehalten werden , oder Sie können die Ebenen reduzieren .	0
you can convert a Visio drawing that contains layers to a PDF and retain some or all of the layers in the resulting PDF , or you can flatten the layers .	Sie können eine Visio-Zeichnung konvertieren , die Ebenen in eine PDF-Datei enthält , wobei einige oder alle Ebenen im endgültigen PDF-Dokument beibehalten werden , oder Sie können die Ebenen reduzieren .	1

select Security on the left , and then click New in the Digital Signatures section .	wählen Sie links die Kategorie " Sicherheit " aus und klicken Sie dann im Bereich " Digitale Unterschriften " auf " Neu . "	1
select Security on the left , and then click New in the Digital Signatures section .	wählen Sie links die Kategorie " Sicherheit " aus und klicken Sie dann im Bereich " Digitale Unterschriften " auf " Neu . "	0

to identify specific errors or groups of errors that are unique to your application .	identifizieren Sie bestimmte Fehler oder Gruppen von Fehlern , die für Ihre Anwendung eindeutig sind .	0
to identify specific errors or groups of errors that are unique to your application .	identifizieren Sie bestimmte Fehler oder Gruppen von Fehlern , die für Ihre Anwendung eindeutig sind .	1

2 ranked and teammate Michael Kim bypassing the 200 metres ) conceded defeat .	2 rangiert und Teamkollege Michael Kim unter Umgehung der 200 Meter ) gab Niederlage .	0
2 ranked and teammate Michael Kim bypassing the 200 metres ) conceded defeat .	2 rangiert und Teamkollege Michael Kim unter Umgehung der 200 Meter ) gab Niederlage .	1

hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	0
hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	1

applies anti-aliasing to an exported bitmap to produce a higher-quality bitmap image and improve text display quality .	wendet ein Anti-Aliasing auf das exportierte Bitmapbild an , um ein hochwertiges Bitmapbild zu erzielen und die Anzeigequalität zu verbessern .	0
applies anti-aliasing to an exported bitmap to produce a higher-quality bitmap image and improve text display quality .	wendet ein Anti-Aliasing auf das exportierte Bitmapbild an , um ein hochwertiges Bitmapbild zu erzielen und die Anzeigequalität zu verbessern .	1

displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	1
displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	0

no names are transferred , except where labeling relationships are found , and no descriptions or keyboard shortcut strings are transferred .	es werden keine Namen übergeben , es sei denn , die Bezeichnungen der Bezeichnungen werden gefunden . es werden keine Beschreibungen oder Tastaturbefehle für die Tastaturbefehle übergeben .	0
no names are transferred , except where labeling relationships are found , and no descriptions or keyboard shortcut strings are transferred .	es werden keine Namen übergeben , es sei denn , die Bezeichnungen der Bezeichnungen werden gefunden . es werden keine Beschreibungen oder Tastaturbefehle für die Tastaturbefehle übergeben .	1

you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	0
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1

to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	0
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	1

" large Amplitude Liquid Sloshing in seismically Excited Tanks , " W. Chen , M.A .	" große Amplitude Liquid Sloshing in seismisch angeregten Tanks " , W. Chen , M.A .	0
" large Amplitude Liquid Sloshing in seismically Excited Tanks , " W. Chen , M.A .	" große Amplitude Liquid Sloshing in seismisch angeregten Tanks " , W. Chen , M.A .	1

and yet , " He perhaps takes too little pains , and indulges in too much wayward caprice in both . "	und doch : " er nimmt vielleicht zu wenig Schmerzen und gönnt sich zu viel eigensinnige Gefangenschaft in beiden " .	0
and yet , " He perhaps takes too little pains , and indulges in too much wayward caprice in both . "	und doch : " er nimmt vielleicht zu wenig Schmerzen und gönnt sich zu viel eigensinnige Gefangenschaft in beiden " .	1

the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1

this also lets you eliminate the presence of unnecessary files from a server with public access .	so können Sie auch das Vorhandensein von nicht benötigten Dateien auf einem Server mit öffentlichen Zugriff entfernen .	0
this also lets you eliminate the presence of unnecessary files from a server with public access .	so können Sie auch das Vorhandensein von nicht benötigten Dateien auf einem Server mit öffentlichen Zugriff entfernen .	1

from 1942 onwards the Vatican protested the deportations of Jews by the Nazi allied Slovakian government .	ab 1942 protestierte der Vatikan gegen die Deportationen von Juden durch die nationalsozialistisch verbündete slowakische Regierung .	0
from 1942 onwards the Vatican protested the deportations of Jews by the Nazi allied Slovakian government .	ab 1942 protestierte der Vatikan gegen die Deportationen von Juden durch die nationalsozialistisch verbündete slowakische Regierung .	1

choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	1
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0

for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	0
for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	1

therefore , they cannot be found during a text search or selected with the Type tool unless you convert them to text .	daher können sie bei einer Textauswahl nicht gefunden werden oder mit dem Text-Werkzeug ausgewählt werden , es sei denn , Sie konvertieren sie in Text .	0
therefore , they cannot be found during a text search or selected with the Type tool unless you convert them to text .	daher können sie bei einer Textauswahl nicht gefunden werden oder mit dem Text-Werkzeug ausgewählt werden , es sei denn , Sie konvertieren sie in Text .	1

you can also justify text vertically , which evenly spaces lines regardless of their leading and paragraph spacing values .	Sie können Text auch vertikal ausrichten , unabhängig von den Zeilen- und Absatzabstandswerten gleichmäßig .	0
you can also justify text vertically , which evenly spaces lines regardless of their leading and paragraph spacing values .	Sie können Text auch vertikal ausrichten , unabhängig von den Zeilen- und Absatzabstandswerten gleichmäßig .	1

Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	0
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1

Clarkson , who continually moaned about his aversion to manual labour , simply threw most of his items into the Transit carelessly .	Clarkson , der ständig über seine Abneigung gegen Handarbeit klagte , warf einfach die meisten seiner Gegenstände leichtfertig in den Transit .	0
Clarkson , who continually moaned about his aversion to manual labour , simply threw most of his items into the Transit carelessly .	Clarkson , der ständig über seine Abneigung gegen Handarbeit klagte , warf einfach die meisten seiner Gegenstände leichtfertig in den Transit .	1

still , the British evacuated most Spaniards in Gibraltar to Málaga .	dennoch evakuierten die Briten die meisten Spanier in Gibraltar nach Málaga .	1
still , the British evacuated most Spaniards in Gibraltar to Málaga .	dennoch evakuierten die Briten die meisten Spanier in Gibraltar nach Málaga .	0

click the Comments button in the navigation pane .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Kommentare . "	1
click the Comments button in the navigation pane .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Kommentare . "	0

outmanned , they retreated to a nearby hill where British musket fire could not reach them .	Ausgemannt zogen sie sich auf einen nahegelegenen Hügel zurück , wo sie von britischem Muskettfeuer nicht erreicht werden konnten .	0
outmanned , they retreated to a nearby hill where British musket fire could not reach them .	Ausgemannt zogen sie sich auf einen nahegelegenen Hügel zurück , wo sie von britischem Muskettfeuer nicht erreicht werden konnten .	1

the PNG export settings options are similar to the PNG publish settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für die PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
the PNG export settings options are similar to the PNG publish settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für die PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	1

Photoshop ( PSD , PSB ) , Radiance ( HDR ) , Portable Bit Map ( PBM ) , OpenEXR , and TIFF .	Photoshop ( PSD , PSB ) , Optimal ( HDR ) , Portable Bit Map ( PSD ) , OpenEXR und TIFF .	0
Photoshop ( PSD , PSB ) , Radiance ( HDR ) , Portable Bit Map ( PBM ) , OpenEXR , and TIFF .	Photoshop ( PSD , PSB ) , Optimal ( HDR ) , Portable Bit Map ( PSD ) , OpenEXR und TIFF .	1

going outside , he hears Raoul arguing with some men .	wenn er nach draußen geht , hört er Raoul mit einigen Männern streiten .	0
going outside , he hears Raoul arguing with some men .	wenn er nach draußen geht , hört er Raoul mit einigen Männern streiten .	1

what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	0
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1

she defeated Anna Tatishvili and Monica Puig before losing to Anastasia Pavlyuchenkova in the quarterfinals .	Sie besiegte Anna Tatishvili und Monica Puig , bevor sie Anastasia Pavlyuchenkova im Viertelfinale verlor .	0
she defeated Anna Tatishvili and Monica Puig before losing to Anastasia Pavlyuchenkova in the quarterfinals .	Sie besiegte Anna Tatishvili und Monica Puig , bevor sie Anastasia Pavlyuchenkova im Viertelfinale verlor .	1

thirteen Spaniards were injured by arrows in the first assault , but the conquistadors regrouped and repulsed the Maya attack .	dreizehn Spanier wurden beim ersten Angriff durch Pfeile verletzt , aber die Konquistadoren gruppierten sich und wiesen den Maya-Angriff zurück .	0
thirteen Spaniards were injured by arrows in the first assault , but the conquistadors regrouped and repulsed the Maya attack .	dreizehn Spanier wurden beim ersten Angriff durch Pfeile verletzt , aber die Konquistadoren gruppierten sich und wiesen den Maya-Angriff zurück .	1

some soldiers went to Shreveport on their own to be paroled , but the regiments simply disbanded without formally surrendering .	einige Soldaten gingen alleine nach ShAnnoport , um begnadigt zu werden , aber die Regimenter lösten sich einfach auf , ohne sich formell zu ergeben .	0
some soldiers went to Shreveport on their own to be paroled , but the regiments simply disbanded without formally surrendering .	einige Soldaten gingen alleine nach ShAnnoport , um begnadigt zu werden , aber die Regimenter lösten sich einfach auf , ohne sich formell zu ergeben .	1

nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	0
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	1

on March 17 , 1863 , Stuart 's cavalry clashed with a Union raiding party at Kelly 's Ford .	am 17. März 1863 kollidierte Stuarts Kavallerie mit einer Union Raiding Party bei Kelly ' s Ford .	0
on March 17 , 1863 , Stuart 's cavalry clashed with a Union raiding party at Kelly 's Ford .	am 17. März 1863 kollidierte Stuarts Kavallerie mit einer Union Raiding Party bei Kelly ' s Ford .	1

a sample playlist.xml file can be seen in the following snippet :	eine Beispielplayoptions-Datei finden Sie im folgenden Codeausschnitt :	0
a sample playlist.xml file can be seen in the following snippet :	eine Beispielplayoptions-Datei finden Sie im folgenden Codeausschnitt :	1

make sure that the layer mask thumbnail , not the image thumbnail , is selected in the Layers panel during the masking operation .	vergewissern Sie sich , dass beim Maskieren im Ebenenbedienfeld die Ebenenmaskenminiatur , nicht die Bildminiatur ausgewählt ist .	1
make sure that the layer mask thumbnail , not the image thumbnail , is selected in the Layers panel during the masking operation .	vergewissern Sie sich , dass beim Maskieren im Ebenenbedienfeld die Ebenenmaskenminiatur , nicht die Bildminiatur ausgewählt ist .	0

he stands over her and grieves over her , himself , and his kingdom , reproaches her , and forgives her .	er steht über ihr und betrübt sie selbst und sein Reich , schmäht sie und vergibt ihr .	0
he stands over her and grieves over her , himself , and his kingdom , reproaches her , and forgives her .	er steht über ihr und betrübt sie selbst und sein Reich , schmäht sie und vergibt ihr .	1

in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	1
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	0

these issues cause reading order problems in the PDF .	diese Probleme verursachen das Lesen von Reihenfolge-Problemen im PDF-Dokument .	0
these issues cause reading order problems in the PDF .	diese Probleme verursachen das Lesen von Reihenfolge-Problemen im PDF-Dokument .	1

select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	1
select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	0

defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	0
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	1

click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	1
click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	0

select the Video tool , the Sound tool , or the Select Object tool , and then double-click the play area .	wählen Sie das Video-Werkzeug , das Audiowerkzeug oder das Objektauswahl-Werkzeug aus und doppelklicken Sie dann auf den Wiedergabebereich .	0
select the Video tool , the Sound tool , or the Select Object tool , and then double-click the play area .	wählen Sie das Video-Werkzeug , das Audiowerkzeug oder das Objektauswahl-Werkzeug aus und doppelklicken Sie dann auf den Wiedergabebereich .	1

from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	0
from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	1

Pārvatī arrives and chides Paraśurāma for breaking the tusk of the son of his guru .	Pārvatī kommt und chides Paraśurāma um den Stoß des Sohnes seines Guru zu brechen .	0
Pārvatī arrives and chides Paraśurāma for breaking the tusk of the son of his guru .	Pārvatī kommt und chides Paraśurāma um den Stoß des Sohnes seines Guru zu brechen .	1

pick a color from the Swatches pop-up window or click the eyedropper on a color .	wählen Sie im Popupfenster " Farbfelder " eine Farbe aus oder klicken Sie auf die Pipette für eine Farbe .	0
pick a color from the Swatches pop-up window or click the eyedropper on a color .	wählen Sie im Popupfenster " Farbfelder " eine Farbe aus oder klicken Sie auf die Pipette für eine Farbe .	1

for more information , see Adobe Acrobat 9 Digital Signature Appearances ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
for more information , see Adobe Acrobat 9 Digital Signature Appearances ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1

each spread 's pasteboard provides space to accommodate objects that bleed , or extend past the edge of a page .	jede Druckbogenfläche bietet Platz für Objekte , die Anschnitt oder über den Rand einer Seite hinausragen .	0
each spread 's pasteboard provides space to accommodate objects that bleed , or extend past the edge of a page .	jede Druckbogenfläche bietet Platz für Objekte , die Anschnitt oder über den Rand einer Seite hinausragen .	1

to prevent filter criteria from clearing when you navigate to another location in Adobe Bridge , click the Keep Filter When Browsing button at the bottom of the Filter panel .	um das Löschen von Filterkriterien zu verhindern , wenn Sie in Adobe Bridge zu einem anderen Speicherort navigieren , klicken Sie unten im Filter-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filter beim Durchsuchen beibehalten . "	1
to prevent filter criteria from clearing when you navigate to another location in Adobe Bridge , click the Keep Filter When Browsing button at the bottom of the Filter panel .	um das Löschen von Filterkriterien zu verhindern , wenn Sie in Adobe Bridge zu einem anderen Speicherort navigieren , klicken Sie unten im Filter-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filter beim Durchsuchen beibehalten . "	0

choose Edit Metadata Template , followed by the name of the template , from the Metadata panel menu .	wählen Sie im Menü des Metadaten-Bedienfelds die Option " Metadatenvorlage bearbeiten , " gefolgt vom Namen der Vorlage .	1
choose Edit Metadata Template , followed by the name of the template , from the Metadata panel menu .	wählen Sie im Menü des Metadaten-Bedienfelds die Option " Metadatenvorlage bearbeiten , " gefolgt vom Namen der Vorlage .	0

if a list appears , you can choose to cancel or continue the import .	wenn eine Liste angezeigt wird , können Sie den Import abbrechen oder fortfahren .	0
if a list appears , you can choose to cancel or continue the import .	wenn eine Liste angezeigt wird , können Sie den Import abbrechen oder fortfahren .	1

he posits that Bach avoided F # 6 in BWV 1049 , at the cost of inferior counterpoint , reinstating them as E6 in BWV 1057 .	er behauptet , Bach habe F # 6 in BWV 1049 auf Kosten minderwertiger Kontrapunkte vermieden und sie in BWV 1057 als E6 wiederhergestellt .	0
he posits that Bach avoided F # 6 in BWV 1049 , at the cost of inferior counterpoint , reinstating them as E6 in BWV 1057 .	er behauptet , Bach habe F # 6 in BWV 1049 auf Kosten minderwertiger Kontrapunkte vermieden und sie in BWV 1057 als E6 wiederhergestellt .	1

in Windows , the Acrobat PDFMaker in Outlook and Lotus Notes can create PDF Portfolios when you convert email messages .	unter Windows kann das Acrobat PDFMaker in Outlook und Lotus Notes beim Konvertieren von E-Mail-Nachrichten PDF-Portfolios erstellen .	0
in Windows , the Acrobat PDFMaker in Outlook and Lotus Notes can create PDF Portfolios when you convert email messages .	unter Windows kann das Acrobat PDFMaker in Outlook und Lotus Notes beim Konvertieren von E-Mail-Nachrichten PDF-Portfolios erstellen .	1

this identification reveals who has checked out a particular file and makes this information available to other users .	diese Identifizierung gibt an , wer eine bestimmte Datei ausgecheckt hat , und diese Informationen für andere Benutzer verfügbar machen .	0
this identification reveals who has checked out a particular file and makes this information available to other users .	diese Identifizierung gibt an , wer eine bestimmte Datei ausgecheckt hat , und diese Informationen für andere Benutzer verfügbar machen .	1

once the funeral cortege departed , two companies of bluejackets and a battalion of U.S. Marines acted as honor guards for the dead .	sobald die Beerdigung cortege gegangen , zwei Unternehmen von Bluejackets und ein Bataillon der US-Marines fungierte als Ehrenwächter für die Toten .	0
once the funeral cortege departed , two companies of bluejackets and a battalion of U.S. Marines acted as honor guards for the dead .	sobald die Beerdigung cortege gegangen , zwei Unternehmen von Bluejackets und ein Bataillon der US-Marines fungierte als Ehrenwächter für die Toten .	1

uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	1

click the area you want to fix , or click and drag to smooth over imperfections in a larger area .	klicken Sie auf den zu reparierenden Bereich oder klicken Sie auf den Zeiger , um die Unebenheiten in einem größeren Bereich zu glätten .	0
click the area you want to fix , or click and drag to smooth over imperfections in a larger area .	klicken Sie auf den zu reparierenden Bereich oder klicken Sie auf den Zeiger , um die Unebenheiten in einem größeren Bereich zu glätten .	1

to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	0
to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	1

the following options appear on the Type > Insert Break Character menu :	die folgenden Optionen sind im Menü " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " verfügbar :	0
the following options appear on the Type > Insert Break Character menu :	die folgenden Optionen sind im Menü " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " verfügbar :	1

this angers Jamie , so he and Lee plan to rob the bistro to frighten Steph .	dies ärgert Jamie , so dass er und Lee planen , das Bistro zu berauben , um Stef zu erschrecken .	0
this angers Jamie , so he and Lee plan to rob the bistro to frighten Steph .	dies ärgert Jamie , so dass er und Lee planen , das Bistro zu berauben , um Stef zu erschrecken .	1

choose Layout > Table Of Contents .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnis . "	1
choose Layout > Table Of Contents .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnis . "	0

on July 22 , 2016 , during an interview with Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	am 22. Juli 2016 , während eines Interviews mit Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	0
on July 22 , 2016 , during an interview with Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	am 22. Juli 2016 , während eines Interviews mit Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	1

Gasquet then defeated countryman Jérémy Chardy , before losing to David Nalbandian in the semifinals .	Gasquet besiegte dann Landsmann Jérémy Chardy , bevor er im Halbfinale an David Nalbandian verlor .	0
Gasquet then defeated countryman Jérémy Chardy , before losing to David Nalbandian in the semifinals .	Gasquet besiegte dann Landsmann Jérémy Chardy , bevor er im Halbfinale an David Nalbandian verlor .	1

MultiPage PDF files let designers combine illustrations for a publication into a single file .	durch mehrseitige PDF-Dateien können Designer Illustrationen für eine Satzdatei in einer einzigen Datei zusammenführen .	0
MultiPage PDF files let designers combine illustrations for a publication into a single file .	durch mehrseitige PDF-Dateien können Designer Illustrationen für eine Satzdatei in einer einzigen Datei zusammenführen .	1

to view the list alphabetically , click the Name heading at the top of that column .	klicken Sie oben in dieser Spalte auf die Spaltenüberschrift " Name , " um die Liste alphabetisch zu sehen .	0
to view the list alphabetically , click the Name heading at the top of that column .	klicken Sie oben in dieser Spalte auf die Spaltenüberschrift " Name , " um die Liste alphabetisch zu sehen .	1

the example in the previous subsection animated a solitary " satellite " using the Event.ENTER _ FRAME event .	im Beispiel im vorherigen Unterabschnitt wird mithilfe des Event.ENTER _ FRAME-Ereignisses ein einzelner " Ton " animiert .	0
the example in the previous subsection animated a solitary " satellite " using the Event.ENTER _ FRAME event .	im Beispiel im vorherigen Unterabschnitt wird mithilfe des Event.ENTER _ FRAME-Ereignisses ein einzelner " Ton " animiert .	1

select this option to insert a keyframe and enable keyframing for a layer property .	wählen Sie diese Option , um ein Schlüsselbild einzufügen und die Verwendung von Keyframes für eine Ebeneneigenschaft zu aktivieren .	0
select this option to insert a keyframe and enable keyframing for a layer property .	wählen Sie diese Option , um ein Schlüsselbild einzufügen und die Verwendung von Keyframes für eine Ebeneneigenschaft zu aktivieren .	1

the Confederates , under Maj. Gen. William Mahone , gathered as many troops together as they could for a counterattack .	unter General William Mahone versammelten die Konföderierten so viele Truppen wie möglich zu einem Gegenangriff .	0
the Confederates , under Maj. Gen. William Mahone , gathered as many troops together as they could for a counterattack .	unter General William Mahone versammelten die Konföderierten so viele Truppen wie möglich zu einem Gegenangriff .	1

recovery from a lunge occurs by reversing the motions in a lunge , and recovering the extended arm last of all .	Erholung von einem Sprung erfolgt durch Umkehren der Bewegungen in einem Sprung , und die Wiederherstellung der ausgestreckten Arm zuletzt von allen .	0
recovery from a lunge occurs by reversing the motions in a lunge , and recovering the extended arm last of all .	Erholung von einem Sprung erfolgt durch Umkehren der Bewegungen in einem Sprung , und die Wiederherstellung der ausgestreckten Arm zuletzt von allen .	1

to save the changes to your original color group ( thus overwriting the original color group ) , click Save Changes To Color Group .	wenn Sie die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe speichern möchten ( wodurch die ursprüngliche Farbgruppe überschrieben wird ) , klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern . "	1
to save the changes to your original color group ( thus overwriting the original color group ) , click Save Changes To Color Group .	wenn Sie die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe speichern möchten ( wodurch die ursprüngliche Farbgruppe überschrieben wird ) , klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern . "	0

larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	0
larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	1

select Window > Properties and select a stroke color , line weight , and style .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie eine Konturfarbe , eine Linienstärke und einen Stil aus .	0
select Window > Properties and select a stroke color , line weight , and style .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie eine Konturfarbe , eine Linienstärke und einen Stil aus .	1

Raiola later took out his frustration on Patriots defensive lineman Zach Moore by punching him in the back of the helmet .	Raiola später nahm seine Frustration auf Patriots defensive Lineman Zach Moore , indem er ihn in den Rücken des Helms .	0
Raiola later took out his frustration on Patriots defensive lineman Zach Moore by punching him in the back of the helmet .	Raiola später nahm seine Frustration auf Patriots defensive Lineman Zach Moore , indem er ihn in den Rücken des Helms .	1

Rudolf Illovszky , 86 , Hungarian footballer and manager , pneumonia .	Rudolf Illovszky , 86 , ungarischer Fußballer und Manager , Lungenentzündung .	0
Rudolf Illovszky , 86 , Hungarian footballer and manager , pneumonia .	Rudolf Illovszky , 86 , ungarischer Fußballer und Manager , Lungenentzündung .	1

to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	1
to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	0

to prepare the text for conversion , insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate columns .	wenn Sie den Text für die Konvertierung vorbereiten möchten , fügen Sie Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Spalten ein .	0
to prepare the text for conversion , insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate columns .	wenn Sie den Text für die Konvertierung vorbereiten möchten , fügen Sie Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Spalten ein .	1

lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	0
lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	1

the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	0
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	1

a shapefile consists of several files with differing filename extensions .	eine Shapefile besteht aus mehreren Dateien mit unterschiedlichen Dateinamenerweiterungen .	0
a shapefile consists of several files with differing filename extensions .	eine Shapefile besteht aus mehreren Dateien mit unterschiedlichen Dateinamenerweiterungen .	1

" models for Evaluating the Ductility of Reinforced Concrete Bridge Pier Walls , " M.A .	" Modelle zur Bewertung der Duktilität von Stahlbetonbrücken " , M.A .	0
" models for Evaluating the Ductility of Reinforced Concrete Bridge Pier Walls , " M.A .	" Modelle zur Bewertung der Duktilität von Stahlbetonbrücken " , M.A .	1

Langmuir patented the hard vacuum triode , but De Forest and AT & T successfully asserted priority and invalidated the patent .	Langmuir patentierte die harte Vakuumtriode , aber De Forest und AT & T behaupteten erfolgreich Priorität und lösten das Patent aus .	0
Langmuir patented the hard vacuum triode , but De Forest and AT & T successfully asserted priority and invalidated the patent .	Langmuir patentierte die harte Vakuumtriode , aber De Forest und AT & T behaupteten erfolgreich Priorität und lösten das Patent aus .	1

if necessary , in the Character panel , choose a language from the pop ‑ up menu at the bottom of the panel .	wählen Sie ggf. im Zeichenbedienfeld im Popupmenü unten im Bedienfeld eine Sprache aus .	0
if necessary , in the Character panel , choose a language from the pop ‑ up menu at the bottom of the panel .	wählen Sie ggf. im Zeichenbedienfeld im Popupmenü unten im Bedienfeld eine Sprache aus .	1

after you convert an existing document to a PDF form , you can add fields to it to convert it to an interactive form .	nachdem Sie ein vorhandenes Dokument in ein PDF-Formular konvertiert haben , können Sie ihm Felder hinzufügen , um es in ein interaktives Formular zu konvertieren .	0
after you convert an existing document to a PDF form , you can add fields to it to convert it to an interactive form .	nachdem Sie ein vorhandenes Dokument in ein PDF-Formular konvertiert haben , können Sie ihm Felder hinzufügen , um es in ein interaktives Formular zu konvertieren .	1

for a video on using layers and isolation mode , see http : / / www.adobe.com / go / vid0041 www.adobe.com / go / vid0041 .	ein Video zur Verwendung von Ebenen und Isolationsmodus finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0041 _ de www.adobe.com / go / vid0041 _ de .	0
for a video on using layers and isolation mode , see http : / / www.adobe.com / go / vid0041 www.adobe.com / go / vid0041 .	ein Video zur Verwendung von Ebenen und Isolationsmodus finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0041 _ de www.adobe.com / go / vid0041 _ de .	1

Nadal withdrew from the American swing owing to a wrist injury .	Nadal zog sich aufgrund einer Handgelenkverletzung von der amerikanischen Schaukel zurück .	0
Nadal withdrew from the American swing owing to a wrist injury .	Nadal zog sich aufgrund einer Handgelenkverletzung von der amerikanischen Schaukel zurück .	1

gray raved about Pettis ' portrayal of Theo when the character gets stranded in a blackout .	Gray schwärmt über Pettis Darstellung von Theo , als der Charakter in einem Blackout gestrandet wird .	0
gray raved about Pettis ' portrayal of Theo when the character gets stranded in a blackout .	Gray schwärmt über Pettis Darstellung von Theo , als der Charakter in einem Blackout gestrandet wird .	1

Alan Davis sustained either a concussion or major " stinger " and missed the next game .	Alan Davis erhielt entweder eine Gehirnerschütterung oder einen großen " Stinger " und verpasste das nächste Spiel .	0
Alan Davis sustained either a concussion or major " stinger " and missed the next game .	Alan Davis erhielt entweder eine Gehirnerschütterung oder einen großen " Stinger " und verpasste das nächste Spiel .	1

the mirrored Esquire was traded for a black Telecaster Custom , in 1968 .	der gespiegelte Esquire wurde 1968 gegen einen schwarzen Telecaster Custom gehandelt .	0
the mirrored Esquire was traded for a black Telecaster Custom , in 1968 .	der gespiegelte Esquire wurde 1968 gegen einen schwarzen Telecaster Custom gehandelt .	1

as a blackface minstrel , and thus parodist , Juba may have incorporated conscious parodies of such dances into his act .	als Schwarzgesicht-Minisprecher und damit Parodist mag Juba bewusste Parodien solcher Tänze in seinen Akt aufgenommen haben .	0
as a blackface minstrel , and thus parodist , Juba may have incorporated conscious parodies of such dances into his act .	als Schwarzgesicht-Minisprecher und damit Parodist mag Juba bewusste Parodien solcher Tänze in seinen Akt aufgenommen haben .	1

the graphics object can also draw strokes and fills with gradients rather than solid colors .	außerdem können Sie mit dem Graphics-Objekt Konturen und Flächen mit Verläufen und nicht als deckenden Farben zeichnen .	0
the graphics object can also draw strokes and fills with gradients rather than solid colors .	außerdem können Sie mit dem Graphics-Objekt Konturen und Flächen mit Verläufen und nicht als deckenden Farben zeichnen .	1

you can select which composer to use from the Paragraph panel menu , the Justification dialog box , or the Control panel menu .	Sie können wählen , welches Menü im Menü des Absatzfensters , im Dialogfeld " Abstände " oder im Menü des Steuerungsbedienfelds verwendet werden soll .	0
you can select which composer to use from the Paragraph panel menu , the Justification dialog box , or the Control panel menu .	Sie können wählen , welches Menü im Menü des Absatzfensters , im Dialogfeld " Abstände " oder im Menü des Steuerungsbedienfelds verwendet werden soll .	1

in 1943 , he mounted Operation Longcloth by the 77th Indian Infantry Brigade .	1943 wurde er von der 77. Indischen Infanterie-Brigade zur Operation LongTuch ernannt .	0
in 1943 , he mounted Operation Longcloth by the 77th Indian Infantry Brigade .	1943 wurde er von der 77. Indischen Infanterie-Brigade zur Operation LongTuch ernannt .	1

installs Contribute , creates connections to the website , and defines Contribute roles appropriate to the magazine 's job functions .	installiert Contribute , erstellt Verbindungen mit der Website und definiert Contribute-Rollen , die für die Druckfunktionen der Zeitschrift geeignet sind .	0
installs Contribute , creates connections to the website , and defines Contribute roles appropriate to the magazine 's job functions .	installiert Contribute , erstellt Verbindungen mit der Website und definiert Contribute-Rollen , die für die Druckfunktionen der Zeitschrift geeignet sind .	1

use the following guidelines to determine whether or not to use overprinting :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um zu bestimmen , ob Überdrucken verwendet werden soll oder nicht :	0
use the following guidelines to determine whether or not to use overprinting :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um zu bestimmen , ob Überdrucken verwendet werden soll oder nicht :	1

synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	1

select View > Preview Mode > Full .	wählen Sie " Ansicht " > " Vorschaumodus " > " Vollbild . "	0
select View > Preview Mode > Full .	wählen Sie " Ansicht " > " Vorschaumodus " > " Vollbild . "	1

William stabs the unarmed knight with his broadsword and pushes the man off the wall , just as Joan reaches his position .	William sticht den unbewaffneten Ritter mit seinem Breitschwert und drückt den Mann von der Wand , so wie Joan seine Position erreicht .	0
William stabs the unarmed knight with his broadsword and pushes the man off the wall , just as Joan reaches his position .	William sticht den unbewaffneten Ritter mit seinem Breitschwert und drückt den Mann von der Wand , so wie Joan seine Position erreicht .	1

near Saluda , South Carolina , an EF2 downed many trees and destroyed several outbuildings .	in der Nähe von Saluda , South Carolina , hat ein EF2 viele Bäume zerstört und mehrere Nebengebäude zerstört .	0
near Saluda , South Carolina , an EF2 downed many trees and destroyed several outbuildings .	in der Nähe von Saluda , South Carolina , hat ein EF2 viele Bäume zerstört und mehrere Nebengebäude zerstört .	1

you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	0
you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	1

you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	1
you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	0

you may need to establish a trust relationship with the timestamp server .	es ist u. U. erforderlich , eine Verbindung mit dem Zeitstempelserver herzustellen .	0
you may need to establish a trust relationship with the timestamp server .	es ist u. U. erforderlich , eine Verbindung mit dem Zeitstempelserver herzustellen .	1

if a type layer or a shape layer is selected , you must rasterize the layer before proceeding , making the type or shape editable by the Liquify filter .	wenn eine Textebene oder eine Formebene ausgewählt wurde , müssen Sie die Ebene rastern , bevor Sie fortfahren oder den Text oder die Form bearbeiten , die vom Verflüssigen-Filter bearbeitet werden können .	0
if a type layer or a shape layer is selected , you must rasterize the layer before proceeding , making the type or shape editable by the Liquify filter .	wenn eine Textebene oder eine Formebene ausgewählt wurde , müssen Sie die Ebene rastern , bevor Sie fortfahren oder den Text oder die Form bearbeiten , die vom Verflüssigen-Filter bearbeitet werden können .	1

choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	1
choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	0

at that point , the footnote is split to the next text frame column or threaded frame , if possible .	zu diesem Zeitpunkt wird die Fußnote nach Möglichkeit in die nächste Textrahmens oder einen nächsten Rahmen geteilt .	0
at that point , the footnote is split to the next text frame column or threaded frame , if possible .	zu diesem Zeitpunkt wird die Fußnote nach Möglichkeit in die nächste Textrahmens oder einen nächsten Rahmen geteilt .	1

the authoring environment can contain a variety of modes .	die -Authoring-Umgebung kann eine Vielzahl von Modi enthalten .	0
the authoring environment can contain a variety of modes .	die -Authoring-Umgebung kann eine Vielzahl von Modi enthalten .	1

to underline horizontal type , click the Underline button in the Character panel .	um einen horizontalen Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	0
to underline horizontal type , click the Underline button in the Character panel .	um einen horizontalen Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	1

easing is a technique for modifying the way that Flash calculates the property values in between property keyframes in a tween .	zur Beschleunigung ist ein Verfahren zum Ändern der Art , wie Flash die Eigenschaftenwerte zwischen Eigenschaftenschlüsselbildern in einem Tween berechnet .	0
easing is a technique for modifying the way that Flash calculates the property values in between property keyframes in a tween .	zur Beschleunigung ist ein Verfahren zum Ändern der Art , wie Flash die Eigenschaftenwerte zwischen Eigenschaftenschlüsselbildern in einem Tween berechnet .	1

you can also apply transformations to the mask as a whole or to the components of a mask individually .	Sie können auch Transformationen auf die Maske als Ganzes oder auf die Komponenten einer Maske anwenden .	0
you can also apply transformations to the mask as a whole or to the components of a mask individually .	Sie können auch Transformationen auf die Maske als Ganzes oder auf die Komponenten einer Maske anwenden .	1

if you 're experiencing problems with the converted PageMaker document , use the Export dialog box to save the document in InDesign Markup ( IDML ) format .	wenn mit dem konvertierten PageMaker-Dokument Probleme auftreten , verwenden Sie das Dialogfeld " Exportieren , " um das Dokument im InDesign Markup-Format ( IDML ) zu speichern .	1
if you 're experiencing problems with the converted PageMaker document , use the Export dialog box to save the document in InDesign Markup ( IDML ) format .	wenn mit dem konvertierten PageMaker-Dokument Probleme auftreten , verwenden Sie das Dialogfeld " Exportieren , " um das Dokument im InDesign Markup-Format ( IDML ) zu speichern .	0

the latter gazette also enlisted contributions from the former Rosettists Caragiale , N. Xenopol and damé .	die letztere Zeitschrift nahm auch Beiträge der ehemaligen Rosettisten Caragiale , N. Xenopol und damé auf .	0
the latter gazette also enlisted contributions from the former Rosettists Caragiale , N. Xenopol and damé .	die letztere Zeitschrift nahm auch Beiträge der ehemaligen Rosettisten Caragiale , N. Xenopol und damé auf .	1

click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	1
click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	0

irritation of nerve endings within the nasal passages or airways , can induce a cough reflex and sneezing .	Reizung von Nervenenden innerhalb der Nasengänge oder Atemwege , kann einen Hustenreflex und Niesen induzieren .	0
irritation of nerve endings within the nasal passages or airways , can induce a cough reflex and sneezing .	Reizung von Nervenenden innerhalb der Nasengänge oder Atemwege , kann einen Hustenreflex und Niesen induzieren .	1

hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1

to import styles , tags , and mapping definitions from another document , click Load , choose a document , and click Open .	wenn Sie Formate , Tags und Tabellendefinitionen aus einem anderen Dokument importieren möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie ein Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to import styles , tags , and mapping definitions from another document , click Load , choose a document , and click Open .	wenn Sie Formate , Tags und Tabellendefinitionen aus einem anderen Dokument importieren möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie ein Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1

on 17 January around 100 bombers dropped a high concentration of incendiaries , some 32,000 in all .	am 17. Januar warfen rund 100 Bomber eine hohe Brandkonzentration ab , insgesamt etwa 32.000 .	0
on 17 January around 100 bombers dropped a high concentration of incendiaries , some 32,000 in all .	am 17. Januar warfen rund 100 Bomber eine hohe Brandkonzentration ab , insgesamt etwa 32.000 .	1

to remove the scaled point size from the Transform panel , choose Redefine Scaling as 100 % in the Transform panel .	wenn Sie die skalierte Punktgröße aus dem Transformierenbedienfeld entfernen möchten , wählen Sie im Transformierenbedienfeld die Option " Skalierung als 100 % neu definieren . "	1
to remove the scaled point size from the Transform panel , choose Redefine Scaling as 100 % in the Transform panel .	wenn Sie die skalierte Punktgröße aus dem Transformierenbedienfeld entfernen möchten , wählen Sie im Transformierenbedienfeld die Option " Skalierung als 100 % neu definieren . "	0

the coarser screens , however , give optimum results on low ‑ resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei niedrig auflösenden Drucker .	0
the coarser screens , however , give optimum results on low ‑ resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei niedrig auflösenden Drucker .	1

this button works only if you are currently stopped in a user-defined function ; it moves the yellow arrow to the line that follows the function call .	diese Schaltfläche funktioniert nur , wenn Sie gerade in einer benutzerdefinierten Funktion angehalten sind . der gelben Pfeil wird in die Zeile verschoben , die dem Funktionsaufruf folgt .	0
this button works only if you are currently stopped in a user-defined function ; it moves the yellow arrow to the line that follows the function call .	diese Schaltfläche funktioniert nur , wenn Sie gerade in einer benutzerdefinierten Funktion angehalten sind . der gelben Pfeil wird in die Zeile verschoben , die dem Funktionsaufruf folgt .	1

if a rodent dies inside the plastic , the subsequent botulism toxins released can contaminate the entire bale .	wenn ein Nagetier im Kunststoff stirbt , können die Botulismusgifte , die freigesetzt werden , den gesamten Ballen kontaminieren .	0
if a rodent dies inside the plastic , the subsequent botulism toxins released can contaminate the entire bale .	wenn ein Nagetier im Kunststoff stirbt , können die Botulismusgifte , die freigesetzt werden , den gesamten Ballen kontaminieren .	1

all you need to do is define which objects on the artboard are dynamic ( changeable ) using variables .	Sie müssen lediglich festlegen , welche Objekte auf der Zeichenfläche mit Variablen dynamisch ( geändert ) sind .	0
all you need to do is define which objects on the artboard are dynamic ( changeable ) using variables .	Sie müssen lediglich festlegen , welche Objekte auf der Zeichenfläche mit Variablen dynamisch ( geändert ) sind .	1

specifies the position of the artboard according to Illustrator 's workspace rulers .	legt die Position der Zeichenfläche entsprechend den StandardLinealen von Illustrator fest .	0
specifies the position of the artboard according to Illustrator 's workspace rulers .	legt die Position der Zeichenfläche entsprechend den StandardLinealen von Illustrator fest .	1

choose View > Grids & Guides > Show / Hide Guides .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Hilfslinien einblenden / ausblenden . "	0
choose View > Grids & Guides > Show / Hide Guides .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Hilfslinien einblenden / ausblenden . "	1

in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	1
in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	0

Security.LOCAL _ WITH _ NETWORK - The SWF file is a local file and has not been trusted by the user , but it was published with a networking designation .	Security.CAL _ MH _ NECT K : die SWF-Datei ist eine lokale Datei und wurde vom Benutzer nicht als vertrauenswürdig eingestuft , sie wurde jedoch mit einer Netzwerk-Bezeichnung veröffentlicht .	0
Security.LOCAL _ WITH _ NETWORK - The SWF file is a local file and has not been trusted by the user , but it was published with a networking designation .	Security.CAL _ MH _ NECT K : die SWF-Datei ist eine lokale Datei und wurde vom Benutzer nicht als vertrauenswürdig eingestuft , sie wurde jedoch mit einer Netzwerk-Bezeichnung veröffentlicht .	1

smaller values restrict the adjustments to the darker regions for shadow correction and the lighter regions for highlight correction .	bei kleineren Werten werden die Korrekturen auf die dunkleren Bereiche der Weichzeichnerkorrektur und die helleren Bereiche zur Korrektur der Lichter beschränkt .	0
smaller values restrict the adjustments to the darker regions for shadow correction and the lighter regions for highlight correction .	bei kleineren Werten werden die Korrekturen auf die dunkleren Bereiche der Weichzeichnerkorrektur und die helleren Bereiche zur Korrektur der Lichter beschränkt .	1

a text frame determines the area to be occupied by text and how text will flow through the layout .	mit einem Textrahmen wird der Bereich bestimmt , der mit Text belegt wird und wie Text durch das Layout fließen soll .	0
a text frame determines the area to be occupied by text and how text will flow through the layout .	mit einem Textrahmen wird der Bereich bestimmt , der mit Text belegt wird und wie Text durch das Layout fließen soll .	1

voiced that Debbi Morgan deserved an Emmy for her portrayal of Angie Baxter .	äußerte , Debbi Morgan verdiene einen Emmy für ihre Darstellung von Angie Baxter .	0
voiced that Debbi Morgan deserved an Emmy for her portrayal of Angie Baxter .	äußerte , Debbi Morgan verdiene einen Emmy für ihre Darstellung von Angie Baxter .	1

Holly Coors , 88 , American conservative political activist and philanthropist , after long illness .	Holly Coors , 88 , amerikanischer konservativer politischer Aktivist und Philanthrope , nach langer Krankheit .	0
Holly Coors , 88 , American conservative political activist and philanthropist , after long illness .	Holly Coors , 88 , amerikanischer konservativer politischer Aktivist und Philanthrope , nach langer Krankheit .	1

each time you click a thumbnail , the other thumbnails change .	bei jedem Klicken auf eine Miniatur wird die andere Miniaturansicht geändert .	0
each time you click a thumbnail , the other thumbnails change .	bei jedem Klicken auf eine Miniatur wird die andere Miniaturansicht geändert .	1

do not overuse surfaces ( movie clips with caching enabled ) .	verwenden Sie keine Überdrucken-Oberflächen ( Movieclips mit aktivierter Zwischenspeicherung ) .	0
do not overuse surfaces ( movie clips with caching enabled ) .	verwenden Sie keine Überdrucken-Oberflächen ( Movieclips mit aktivierter Zwischenspeicherung ) .	1

block quote element .	Blockzitt-Element .	0
block quote element .	Blockzitt-Element .	1

in the Publish Settings dialog box , click the Flash tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Registerkarte " Flash . "	1
in the Publish Settings dialog box , click the Flash tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Registerkarte " Flash . "	0

red has medium ( 50 ) intensity and a concentrated ( 0 ) focus .	die Rottöne hat eine mittlerer Intensität ( 50 ) und einen Fokus ( 0 ) .	0
red has medium ( 50 ) intensity and a concentrated ( 0 ) focus .	die Rottöne hat eine mittlerer Intensität ( 50 ) und einen Fokus ( 0 ) .	1

each kind has its own advantages and disadvantages .	jedes Format hat seine eigenen Vorteile und Nachteile .	0
each kind has its own advantages and disadvantages .	jedes Format hat seine eigenen Vorteile und Nachteile .	1

booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	0
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1

when the value in the numeric stepper changes , the example displays the new value in the text property of the Label instance .	wenn sich der Wert im numerischen Stepper ändert , wird in diesem Beispiel der neue Wert in der text-Eigenschaft der Label-Instanz angezeigt .	0
when the value in the numeric stepper changes , the example displays the new value in the text property of the Label instance .	wenn sich der Wert im numerischen Stepper ändert , wird in diesem Beispiel der neue Wert in der text-Eigenschaft der Label-Instanz angezeigt .	1

just before the Live Eviction , Arisa informed the houseguests of the Double Eviction .	kurz vor der Live Eviction informierte Arisa die Hausgäste über die Double Eviction .	0
just before the Live Eviction , Arisa informed the houseguests of the Double Eviction .	kurz vor der Live Eviction informierte Arisa die Hausgäste über die Double Eviction .	1

Waller dismisses the group , though they soon reconvened to rescue Captain Boomerang after Godfrey captures him .	Waller lehnt die Gruppe ab , obwohl sie sich bald wieder versammelten , um Captain Boomerang zu retten , nachdem Godfrey ihn gefangen genommen hatte .	0
Waller dismisses the group , though they soon reconvened to rescue Captain Boomerang after Godfrey captures him .	Waller lehnt die Gruppe ab , obwohl sie sich bald wieder versammelten , um Captain Boomerang zu retten , nachdem Godfrey ihn gefangen genommen hatte .	1

their second single , " See Emily Play " premiered at the Queen Elizabeth Hall in London , on 12 May 1967 .	ihre zweite Single " See Emily Play " wurde am 12. Mai 1967 in der Queen Elizabeth Hall in London uraufgeführt .	0
their second single , " See Emily Play " premiered at the Queen Elizabeth Hall in London , on 12 May 1967 .	ihre zweite Single " See Emily Play " wurde am 12. Mai 1967 in der Queen Elizabeth Hall in London uraufgeführt .	1

increasing midtone contrast produces greater contrast in the midtones while tending to darken the shadows and lighten the highlights .	wenn Sie den Mitteltonwert erhöhen , werden die Mitteltöne in den Tiefen weichgezeichnet und die Lichter aufgehellt werden .	0
increasing midtone contrast produces greater contrast in the midtones while tending to darken the shadows and lighten the highlights .	wenn Sie den Mitteltonwert erhöhen , werden die Mitteltöne in den Tiefen weichgezeichnet und die Lichter aufgehellt werden .	1

she then heard another gunshot and then Governor Connally yelling .	Sie hörte dann einen weiteren Schuss und dann Gouverneur Connally schreien .	0
she then heard another gunshot and then Governor Connally yelling .	Sie hörte dann einen weiteren Schuss und dann Gouverneur Connally schreien .	1

choose Edit > Edit Colors > Adjust Color Balance .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farbbalance einstellen . "	1
choose Edit > Edit Colors > Adjust Color Balance .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farbbalance einstellen . "	0

however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	0
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1

at Lake Potashnik , Scouts can canoe , paddleboard , row , fish and kayak .	am Potashnik See können Pfadfinder Kanu , Paddelbrett , Ruder , Fisch und Kajak fahren .	0
at Lake Potashnik , Scouts can canoe , paddleboard , row , fish and kayak .	am Potashnik See können Pfadfinder Kanu , Paddelbrett , Ruder , Fisch und Kajak fahren .	1

for more information , see Create form fields .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Formularfeldern .	0
for more information , see Create form fields .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Formularfeldern .	1

during the summer of 2005 , UWA competed at the College National Finals Rodeo in Casper with an outstanding turnout .	im Sommer 2005 startete UWA beim College National Finals Rodeo in Casper mit einer hervorragenden Beteiligung .	0
during the summer of 2005 , UWA competed at the College National Finals Rodeo in Casper with an outstanding turnout .	im Sommer 2005 startete UWA beim College National Finals Rodeo in Casper mit einer hervorragenden Beteiligung .	1

you can export the sound as an mp3 file , with the same compression settings that it had on import .	Sie können den Sound als mp3-Datei mit ihren ursprünglichen Komprimierungseinstellungen exportieren .	0
you can export the sound as an mp3 file , with the same compression settings that it had on import .	Sie können den Sound als mp3-Datei mit ihren ursprünglichen Komprimierungseinstellungen exportieren .	1

your name and e-mail address are seen only by other users who use Contribute or Dreamweaver to connect to your website .	Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse werden nur von anderen Benutzern angezeigt , die Contribute oder Dreamweaver verwenden , um eine Verbindung mit Ihrer Website herzustellen .	0
your name and e-mail address are seen only by other users who use Contribute or Dreamweaver to connect to your website .	Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse werden nur von anderen Benutzern angezeigt , die Contribute oder Dreamweaver verwenden , um eine Verbindung mit Ihrer Website herzustellen .	1

at No Surrender , Storm defeated Shera by disqualification .	bei No Surrender besiegte Storm Shera durch Disqualifikation .	1
at No Surrender , Storm defeated Shera by disqualification .	bei No Surrender besiegte Storm Shera durch Disqualifikation .	0

the RadioButton has the following skins which you can edit to change its appearance :	die RadioButton-Komponente verfügt über die folgenden Skins , die Sie bearbeiten können , um ihr Erscheinungsbild zu ändern :	0
the RadioButton has the following skins which you can edit to change its appearance :	die RadioButton-Komponente verfügt über die folgenden Skins , die Sie bearbeiten können , um ihr Erscheinungsbild zu ändern :	1

Annie Galvin of Slant Magazine found Mars " channeling Little Richard 's raspier inflections . "	Annie Galvin vom Slant Magazine fand Mars " beim Kanalisieren von Little Richards Raspelbiegungen " .	0
Annie Galvin of Slant Magazine found Mars " channeling Little Richard 's raspier inflections . "	Annie Galvin vom Slant Magazine fand Mars " beim Kanalisieren von Little Richards Raspelbiegungen " .	1

also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	1
also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	0

you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	0
you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	1

previously defined anchor points become hollow , and deselected , as you add more anchor points .	bereits definierte Ankerpunkte werden als leere Punkte angezeigt und deaktiviert , wenn Sie weitere Ankerpunkte hinzufügen .	0
previously defined anchor points become hollow , and deselected , as you add more anchor points .	bereits definierte Ankerpunkte werden als leere Punkte angezeigt und deaktiviert , wenn Sie weitere Ankerpunkte hinzufügen .	1

when you paste an object as an inline object , its text wrap boundaries are preserved .	wenn Sie ein Objekt als eingebundene Objekt einfügen , bleiben die zugehörigen Konturenführungsränder erhalten .	0
when you paste an object as an inline object , its text wrap boundaries are preserved .	wenn Sie ein Objekt als eingebundene Objekt einfügen , bleiben die zugehörigen Konturenführungsränder erhalten .	1

Fernando Aiuti , 83 , Italian immunologist and politician , fall .	Fernando Aiuti , 83 , italienischer Immunologe und Politiker , fällt .	0
Fernando Aiuti , 83 , Italian immunologist and politician , fall .	Fernando Aiuti , 83 , italienischer Immunologe und Politiker , fällt .	1

bromeliads collect moisture from rain and humidity in the bases of their leaves , which also nurture frogs , lizards and various insects .	Bromelien sammeln Feuchtigkeit aus Regen und Feuchtigkeit in den Blättern , die auch Frösche , Eidechsen und verschiedene Insekten nähren .	1
bromeliads collect moisture from rain and humidity in the bases of their leaves , which also nurture frogs , lizards and various insects .	Bromelien sammeln Feuchtigkeit aus Regen und Feuchtigkeit in den Blättern , die auch Frösche , Eidechsen und verschiedene Insekten nähren .	0

to view an attachment , the reader must have an application installed that can open the attachment .	zum Anzeigen einer Anlage muss eine Anwendung installiert sein , über die die Anlage geöffnet werden kann .	1
to view an attachment , the reader must have an application installed that can open the attachment .	zum Anzeigen einer Anlage muss eine Anwendung installiert sein , über die die Anlage geöffnet werden kann .	0

layout geometries include page dimensions as well as text and graphics frames .	Layoutgeometrie enthalten sowohl Seitenmaße als auch Text- und Grafikrahmen .	0
layout geometries include page dimensions as well as text and graphics frames .	Layoutgeometrie enthalten sowohl Seitenmaße als auch Text- und Grafikrahmen .	1

and gauntlet flings to chance , wind , shoal and tide .	und Stulpen flattern zum Zufall , Wind , Schwarm und Flut .	0
and gauntlet flings to chance , wind , shoal and tide .	und Stulpen flattern zum Zufall , Wind , Schwarm und Flut .	1

for faster startup , you can configure Adobe Contribute to start up without downloading templates from the server to your client computer .	Sie können Adobe Contribute so konfigurieren , dass es schneller gestartet wird , ohne dass die Vorlagen vom Server auf Ihren Clientcomputer heruntergeladen werden .	0
for faster startup , you can configure Adobe Contribute to start up without downloading templates from the server to your client computer .	Sie können Adobe Contribute so konfigurieren , dass es schneller gestartet wird , ohne dass die Vorlagen vom Server auf Ihren Clientcomputer heruntergeladen werden .	1

the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	0
the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	1

UTF-8 encoding is turned on by default .	die UTF-8-Kodierung ist standardmäßig aktiviert .	1
UTF-8 encoding is turned on by default .	die UTF-8-Kodierung ist standardmäßig aktiviert .	0

set the number of rows and columns , and select the direction of the highlight from the Appearance menu :	legen Sie die Anzahl der Zeilen und Spalten fest und wählen Sie im Menü " Erscheinungsbild " die gewünschte Richtung :	0
set the number of rows and columns , and select the direction of the highlight from the Appearance menu :	legen Sie die Anzahl der Zeilen und Spalten fest und wählen Sie im Menü " Erscheinungsbild " die gewünschte Richtung :	1

each frame you add starts as a duplicate of the preceding frame .	jeder von Ihnen hinzugefügte Frame wird als Duplikat des vorherigen Frames eingefügt .	0
each frame you add starts as a duplicate of the preceding frame .	jeder von Ihnen hinzugefügte Frame wird als Duplikat des vorherigen Frames eingefügt .	1

for bitmap images , choose Object > Live Trace > Make And Convert To Live Paint .	wählen Sie für Bitmapbilder " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " In interaktive Malgruppe erstellen und konvertieren . "	0
for bitmap images , choose Object > Live Trace > Make And Convert To Live Paint .	wählen Sie für Bitmapbilder " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " In interaktive Malgruppe erstellen und konvertieren . "	1

to save your Adobe ID and password in the preferences , click Remember Me .	um Ihre Adobe-ID und das Kennwort in den Voreinstellungen zu speichern , klicken Sie auf " Merken . "	1
to save your Adobe ID and password in the preferences , click Remember Me .	um Ihre Adobe-ID und das Kennwort in den Voreinstellungen zu speichern , klicken Sie auf " Merken . "	0

flight attendant Claude Burgniard described the firefight as " the apocalypse " .	Flugbegleiter Claude Burgniard beschrieb das Feuer als " Apokalypse " .	0
flight attendant Claude Burgniard described the firefight as " the apocalypse " .	Flugbegleiter Claude Burgniard beschrieb das Feuer als " Apokalypse " .	1

this shocks her dearly , letting Doll on the yacht and waterskiing with Mamacita and Chance .	das schockiert sie sehr , Doll auf der Yacht und Wasserski mit Mamacita und Chance zu lassen .	0
this shocks her dearly , letting Doll on the yacht and waterskiing with Mamacita and Chance .	das schockiert sie sehr , Doll auf der Yacht und Wasserski mit Mamacita und Chance zu lassen .	1

serial letter fields always start with the letter " A " for the first file .	die Felder für den Seriendruck beginnen immer mit dem Buchstaben " A " der ersten Datei .	0
serial letter fields always start with the letter " A " for the first file .	die Felder für den Seriendruck beginnen immer mit dem Buchstaben " A " der ersten Datei .	1

to magnify to the next preset percentage , activate the window you want to view and choose View > Zoom In .	um den nächsten voreingestellten Prozentwert zu vergrößern , aktivieren Sie das gewünschte Fenster und wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößern . "	1
to magnify to the next preset percentage , activate the window you want to view and choose View > Zoom In .	um den nächsten voreingestellten Prozentwert zu vergrößern , aktivieren Sie das gewünschte Fenster und wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößern . "	0

the " Salem Raid " culminated with a daylight dash into Salem on December 16 .	der " Salem Raid " gipfelte am 16. Dezember mit einem Tageslicht nach Salem .	0
the " Salem Raid " culminated with a daylight dash into Salem on December 16 .	der " Salem Raid " gipfelte am 16. Dezember mit einem Tageslicht nach Salem .	1

after lodging a protest with the Screen Writers Guild , Mankiewicz withdrew it , then vacillated .	nachdem Mankiewicz einen Protest bei der Screen Writers Guild eingereicht hatte , zog er ihn zurück und schwankte .	0
after lodging a protest with the Screen Writers Guild , Mankiewicz withdrew it , then vacillated .	nachdem Mankiewicz einen Protest bei der Screen Writers Guild eingereicht hatte , zog er ihn zurück und schwankte .	1

the helicopter squadron raids at dawn , with Kilgore ordering a napalm strike on the local cadres .	die Hubschrauber-Geschwader überfallen in der Morgendämmerung , Kilgore befahl einen Napalmschlag auf die örtlichen Kader .	0
the helicopter squadron raids at dawn , with Kilgore ordering a napalm strike on the local cadres .	die Hubschrauber-Geschwader überfallen in der Morgendämmerung , Kilgore befahl einen Napalmschlag auf die örtlichen Kader .	1

the draft review process enables you to send drafts to users for final approval before publishing pages to your site .	mit der Überprüfungsfunktion können Sie Entwürfe vor der Veröffentlichung der Seiten in der Website an Benutzer senden .	0
the draft review process enables you to send drafts to users for final approval before publishing pages to your site .	mit der Überprüfungsfunktion können Sie Entwürfe vor der Veröffentlichung der Seiten in der Website an Benutzer senden .	1

a Vector object can store an array of values that drawing methods use to construct lines and shapes with a single command .	ein Vector-Objekt kann ein Array von Werten speichern , mit denen Methoden zum Konstruieren von Linien und Formen mit einem einzelnen Befehl verwendet werden .	0
a Vector object can store an array of values that drawing methods use to construct lines and shapes with a single command .	ein Vector-Objekt kann ein Array von Werten speichern , mit denen Methoden zum Konstruieren von Linien und Formen mit einem einzelnen Befehl verwendet werden .	1

you can also increase the scale of a standard-sized document and print it on multiple pages .	Sie können auch den Maßstab eines Dokuments in einer Größe vergrößern und auf mehreren Seiten drucken .	0
you can also increase the scale of a standard-sized document and print it on multiple pages .	Sie können auch den Maßstab eines Dokuments in einer Größe vergrößern und auf mehreren Seiten drucken .	1

to move the marquee to another position , place the pointer inside the bounding box and drag .	um den Auswahlrahmen um eine andere Position zu verschieben , platzieren Sie den Zeiger in den Begrenzungsrahmen und ziehen Sie .	0
to move the marquee to another position , place the pointer inside the bounding box and drag .	um den Auswahlrahmen um eine andere Position zu verschieben , platzieren Sie den Zeiger in den Begrenzungsrahmen und ziehen Sie .	1

she can erect a pink orbicular shield around her and her fellow Mysticons .	Sie kann um sie und ihre Mitmenschen Mysticons einen rosa orbikulären Schild errichten .	0
she can erect a pink orbicular shield around her and her fellow Mysticons .	Sie kann um sie und ihre Mitmenschen Mysticons einen rosa orbikulären Schild errichten .	1

( optional ) Set resample options in the options bar .	( optional ) Legen Sie in der Optionsleiste Optionen für die Neuberechnung fest .	0
( optional ) Set resample options in the options bar .	( optional ) Legen Sie in der Optionsleiste Optionen für die Neuberechnung fest .	1

on April 29 , the gunboats spent most of the day bombarding two Confederate forts .	am 29. April bombardierten die Kanonenboote den größten Teil des Tages zwei Konföderierte Festungen .	0
on April 29 , the gunboats spent most of the day bombarding two Confederate forts .	am 29. April bombardierten die Kanonenboote den größten Teil des Tages zwei Konföderierte Festungen .	1

Male chimps practice infanticide on unrelated young to shorten the interbirth intervals in the females .	männliche Schimpansen üben Kindermord an nicht verwandten Jungen , um die Intergeburtenintervalle bei den Weibchen zu verkürzen .	0
Male chimps practice infanticide on unrelated young to shorten the interbirth intervals in the females .	männliche Schimpansen üben Kindermord an nicht verwandten Jungen , um die Intergeburtenintervalle bei den Weibchen zu verkürzen .	1

choose Window > Workspace , and then choose the desired workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " und dann den gewünschten Arbeitsbereich aus .	1
choose Window > Workspace , and then choose the desired workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " und dann den gewünschten Arbeitsbereich aus .	0

if a document does not have a title , displays the filename .	wenn für ein Dokument kein Titel vorhanden ist , wird dieser angezeigt .	0
if a document does not have a title , displays the filename .	wenn für ein Dokument kein Titel vorhanden ist , wird dieser angezeigt .	1

select Administration from the category list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Kategorie " Verwaltung . "	0
select Administration from the category list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Kategorie " Verwaltung . "	1

it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	0
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	1

the Right Reverend Henry Compton , Bishop of London , preached the sermon .	der rechte Reverend Henry Compton , Bischof von London , hielt die Predigt .	0
the Right Reverend Henry Compton , Bishop of London , preached the sermon .	der rechte Reverend Henry Compton , Bischof von London , hielt die Predigt .	1

see previews of available transition types , and control the direction and speed of your transitions for output to Flash ( SWF file ) and PDF .	siehe Vorschau der verfügbaren Übergangstypen und Steuerung der Richtung und Geschwindigkeit der Übergänge für die Ausgabe in Flash ( SWF-Datei ) und PDF .	0
see previews of available transition types , and control the direction and speed of your transitions for output to Flash ( SWF file ) and PDF .	siehe Vorschau der verfügbaren Übergangstypen und Steuerung der Richtung und Geschwindigkeit der Übergänge für die Ausgabe in Flash ( SWF-Datei ) und PDF .	1

Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	0
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	1

select the new bookmark , and choose Properties from the options menu .	wählen Sie das neue Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	0
select the new bookmark , and choose Properties from the options menu .	wählen Sie das neue Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1

to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	1
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	0

the default role options are Administrator , Publisher , and Writer .	die Standardrollen sind " Administrator , " " Herausgeber " und " Autor . "	1
the default role options are Administrator , Publisher , and Writer .	die Standardrollen sind " Administrator , " " Herausgeber " und " Autor . "	0

it began by chronicling the defections of the Reformed Presbyterian Church , since 1806 , in matters of doctrine .	es begann mit der Chronik der Ausfälle der reformierten Presbyterianischen Kirche , seit 1806 , in Fragen der Lehre .	0
it began by chronicling the defections of the Reformed Presbyterian Church , since 1806 , in matters of doctrine .	es begann mit der Chronik der Ausfälle der reformierten Presbyterianischen Kirche , seit 1806 , in Fragen der Lehre .	1

in " Our Father " she sends Peter and the Haitian to kill Arthur .	in " Unser Vater " schickt sie Petrus und den Haitianer , um Arthur zu töten .	0
in " Our Father " she sends Peter and the Haitian to kill Arthur .	in " Unser Vater " schickt sie Petrus und den Haitianer , um Arthur zu töten .	1

it 's a fact that Adobe ® PDF is unlike other document formats , in which you can freely copy , paste , and move text and images on a page .	eine Tatsache , dass Adobe ® PDF im Gegensatz zu anderen Dokumentformaten ist , können Sie Text und Bilder auf einer Seite frei kopieren , einfügen und verschieben .	0
it 's a fact that Adobe ® PDF is unlike other document formats , in which you can freely copy , paste , and move text and images on a page .	eine Tatsache , dass Adobe ® PDF im Gegensatz zu anderen Dokumentformaten ist , können Sie Text und Bilder auf einer Seite frei kopieren , einfügen und verschieben .	1

choose Edit > Preferences > Composition ( Windows ) or > Preferences > Composition ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Mac OS ) .	0
choose Edit > Preferences > Composition ( Windows ) or > Preferences > Composition ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Mac OS ) .	1

it feeds primarily on large ungulates , though it also eats smaller animals , livestock , carrion , and garbage .	es ernährt sich vor allem von großen Huftieren , isst aber auch kleinere Tiere , Vieh , Aas und Müll .	0
it feeds primarily on large ungulates , though it also eats smaller animals , livestock , carrion , and garbage .	es ernährt sich vor allem von großen Huftieren , isst aber auch kleinere Tiere , Vieh , Aas und Müll .	1

at the crest the chasseurs came upon the battery that had caused severe casualties on the 1st and 2nd / 3rd Chasseurs .	am Kamm stießen die Chasseuren auf die Batterie , die bei der 1. und 2. / 3. Chasseurs schwere Opfer gefordert hatte .	0
at the crest the chasseurs came upon the battery that had caused severe casualties on the 1st and 2nd / 3rd Chasseurs .	am Kamm stießen die Chasseuren auf die Batterie , die bei der 1. und 2. / 3. Chasseurs schwere Opfer gefordert hatte .	1

specify a location for the center of the flare by clicking anywhere inside the image thumbnail or by dragging its cross hair .	legen Sie eine Position für die Mitte des Blendenflecks fest , indem Sie auf eine beliebige Stelle in der Bildminiatur klicken oder indem Sie das Fadenkreuz ziehen .	0
specify a location for the center of the flare by clicking anywhere inside the image thumbnail or by dragging its cross hair .	legen Sie eine Position für die Mitte des Blendenflecks fest , indem Sie auf eine beliebige Stelle in der Bildminiatur klicken oder indem Sie das Fadenkreuz ziehen .	1

hold down the Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) key .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	0
hold down the Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) key .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	1

in ODIs , he averages around 69 in matches batting second as opposed to around 49 batting first .	in ODIs , er durchschnittlich rund 69 in Spielen Batting zweiten im Gegensatz zu rund 49 Batting erste .	0
in ODIs , he averages around 69 in matches batting second as opposed to around 49 batting first .	in ODIs , er durchschnittlich rund 69 in Spielen Batting zweiten im Gegensatz zu rund 49 Batting erste .	1

the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	0
the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	1

supports documents of any file size .	Unterstützung von Dokumenten beliebiger Dateien .	0
supports documents of any file size .	Unterstützung von Dokumenten beliebiger Dateien .	1

specifies the Fireworks page you want to import into the current scene .	legt die zu importierende Fireworks-Seite in die aktuelle Szene fest .	0
specifies the Fireworks page you want to import into the current scene .	legt die zu importierende Fireworks-Seite in die aktuelle Szene fest .	1

he then threw a high explosive grenade and then sprayed some more before the grenade killed Edward .	dann warf er eine hochexplosive Granate und sprühte dann noch etwas weiter , bevor die Granate Edward tötete .	0
he then threw a high explosive grenade and then sprayed some more before the grenade killed Edward .	dann warf er eine hochexplosive Granate und sprühte dann noch etwas weiter , bevor die Granate Edward tötete .	1

repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	0
repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	1

interfaces can extend one or more other interfaces .	mit " Schnittstelle " können Sie eine oder mehrere andere Oberflächen erweitern .	0
interfaces can extend one or more other interfaces .	mit " Schnittstelle " können Sie eine oder mehrere andere Oberflächen erweitern .	1

in the bottom section of the panel , click the texture menu icon for the texture you want to edit , and choose Open Texture .	klicken Sie im unteren Bereich des Bedienfelds auf das Texturmap-Symbol für die zu bearbeitende Struktur und wählen Sie " Textur öffnen . "	0
in the bottom section of the panel , click the texture menu icon for the texture you want to edit , and choose Open Texture .	klicken Sie im unteren Bereich des Bedienfelds auf das Texturmap-Symbol für die zu bearbeitende Struktur und wählen Sie " Textur öffnen . "	1

reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	1
reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	0

for more information on using XML in InDesign , visit http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zur Verwendung von XML in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0
for more information on using XML in InDesign , visit http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zur Verwendung von XML in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	1

select File > reconstitute Table .	wählen Sie " Datei " > " Erneut durch Tabelle ersetzen . "	0
select File > reconstitute Table .	wählen Sie " Datei " > " Erneut durch Tabelle ersetzen . "	1

the Print Booklet feature lets you create printer spreads for professional printing .	mit der Funktion " Druckbogen drucken " können Sie Druckbögen für den professionellen Druck erstellen .	0
the Print Booklet feature lets you create printer spreads for professional printing .	mit der Funktion " Druckbogen drucken " können Sie Druckbögen für den professionellen Druck erstellen .	1

for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0

Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	0
Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	1

to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	1
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0

the purpose of this dialog box is to create an administrator 's password so that you can become the administrator for the website you selected .	in diesem Dialogfeld können Sie ein Administratorkennwort definieren , damit Sie sich für die von Ihnen ausgewählte Website als Administrator bestimmen können .	0
the purpose of this dialog box is to create an administrator 's password so that you can become the administrator for the website you selected .	in diesem Dialogfeld können Sie ein Administratorkennwort definieren , damit Sie sich für die von Ihnen ausgewählte Website als Administrator bestimmen können .	1

if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	1
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	0

because the Web Layer is always the top layer , the At The Top option means just below the Web Layer .	da die Webebene immer die oberste Ebene ist , steht die Option " An oberster Ebene " direkt unter der Webebene .	0
because the Web Layer is always the top layer , the At The Top option means just below the Web Layer .	da die Webebene immer die oberste Ebene ist , steht die Option " An oberster Ebene " direkt unter der Webebene .	1

you can become the website administrator of any website that does not have an administrator associated with it .	Sie können dem Website-Administrator jeder Website , die kein Administrator zugewiesen hat .	0
you can become the website administrator of any website that does not have an administrator associated with it .	Sie können dem Website-Administrator jeder Website , die kein Administrator zugewiesen hat .	1

other groups immigrating from 1969 through 1979 included Pakistanis , Sri Lankans , and Ismaili Muslims and Gujarati Hindus from East Africa .	andere Gruppen , die von 1969 bis 1979 einwanderten , waren Pakistaner , Sri Lanka und Ismaili-Muslime und Gujarati-Hindus aus Ostafrika .	0
other groups immigrating from 1969 through 1979 included Pakistanis , Sri Lankans , and Ismaili Muslims and Gujarati Hindus from East Africa .	andere Gruppen , die von 1969 bis 1979 einwanderten , waren Pakistaner , Sri Lanka und Ismaili-Muslime und Gujarati-Hindus aus Ostafrika .	1

a file used to determine if spelled words are scorable and spelled correctly .	eine Datei , mit der festgestellt wird , ob Rechtschreibfehler und Rechtschreibfehler richtig geschrieben werden .	0
a file used to determine if spelled words are scorable and spelled correctly .	eine Datei , mit der festgestellt wird , ob Rechtschreibfehler und Rechtschreibfehler richtig geschrieben werden .	1

this option won 't change the HTML file 's extension to lowercase if an uppercase extension was selected in the Extension pop-up menu .	wenn Sie diese Option wählen , wird die Erweiterung der HTML-Datei nicht in Kleinbuchstaben geändert , wenn im Popupmenü " Erweiterung " eine Großbuchstaben ausgewählt wurde .	0
this option won 't change the HTML file 's extension to lowercase if an uppercase extension was selected in the Extension pop-up menu .	wenn Sie diese Option wählen , wird die Erweiterung der HTML-Datei nicht in Kleinbuchstaben geändert , wenn im Popupmenü " Erweiterung " eine Großbuchstaben ausgewählt wurde .	1

from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer To States .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene in Status freigeben . "	0
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer To States .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene in Status freigeben . "	1

the preview area displays the document or graphic exactly as it is exported and estimates file size and download time with the current export settings .	der Vorschaubereich zeigt das Dokument oder die Grafik so an , wie es exportiert wurde , und geschätzte Dateigröße und Downloadzeit mit den aktuellen Exporteinstellungen .	0
the preview area displays the document or graphic exactly as it is exported and estimates file size and download time with the current export settings .	der Vorschaubereich zeigt das Dokument oder die Grafik so an , wie es exportiert wurde , und geschätzte Dateigröße und Downloadzeit mit den aktuellen Exporteinstellungen .	1

named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	0
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1

LoadVars.send sends variables to a remote script and ignores any response .	LoadVars.end sendet Variablen an ein Remote-Server und ignoriert alle Antworten .	0
LoadVars.send sends variables to a remote script and ignores any response .	LoadVars.end sendet Variablen an ein Remote-Server und ignoriert alle Antworten .	1

for more information , see Publishing for Adobe Air .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen von Adobe AIR .	0
for more information , see Publishing for Adobe Air .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen von Adobe AIR .	1

only PDFs with Reader Rights enabled can be signed in Adobe Reader ® .	nur PDF-Dateien mit aktiviertem Reader können in Adobe Reader ® signiert werden .	0
only PDFs with Reader Rights enabled can be signed in Adobe Reader ® .	nur PDF-Dateien mit aktiviertem Reader können in Adobe Reader ® signiert werden .	1

in the Document Library panel , double-click a symbol icon .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " auf ein Symbolsymbol .	0
in the Document Library panel , double-click a symbol icon .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " auf ein Symbolsymbol .	1

Shapiro , Stuart C. Encyclopedia of Artificial Intelligence .	Shapiro , Stuart C. Enzyklopädie der Künstlichen Intelligenz .	1
Shapiro , Stuart C. Encyclopedia of Artificial Intelligence .	Shapiro , Stuart C. Enzyklopädie der Künstlichen Intelligenz .	0

resources found in any of the paths specified will be used .	in einem der angegebenen Pfade werden Ressourcen verwendet .	0
resources found in any of the paths specified will be used .	in einem der angegebenen Pfade werden Ressourcen verwendet .	1

the Spray Brush acts like a particle sprayer , letting you " brush " a pattern of shapes onto the Stage at one time .	das Sprühen-Werkzeug funktioniert wie ein Sprühpartikel , sodass Sie ein Muster von Formen gleichzeitig auf die Bühne anwenden können .	0
the Spray Brush acts like a particle sprayer , letting you " brush " a pattern of shapes onto the Stage at one time .	das Sprühen-Werkzeug funktioniert wie ein Sprühpartikel , sodass Sie ein Muster von Formen gleichzeitig auf die Bühne anwenden können .	1

a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	0
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	1

Appius Claudius M. f . Sabinus Regillensis , consul in 495 BC .	Appius Claudius M. f. Sabinus Regillensis , Konsul 495 v. Chr .	1
Appius Claudius M. f . Sabinus Regillensis , consul in 495 BC .	Appius Claudius M. f. Sabinus Regillensis , Konsul 495 v. Chr .	0

BlendMode.ADD ( " add " ) : commonly used to create an animated lightening dissolve effect between two images .	BlendMode.ADD ( " hinzufügen " ) : dient zum Erstellen einer animierten Aufhellung zwischen zwei Bildern .	0
BlendMode.ADD ( " add " ) : commonly used to create an animated lightening dissolve effect between two images .	BlendMode.ADD ( " hinzufügen " ) : dient zum Erstellen einer animierten Aufhellung zwischen zwei Bildern .	1

the Archbishops are Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau and Saint Genévé , each wearing a pallium a mitre and with a halo .	die Erzbischöfe sind Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau und Saint Genévé , jeweils mit Pallium a mitre und Heiligenschein .	0
the Archbishops are Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau and Saint Genévé , each wearing a pallium a mitre and with a halo .	die Erzbischöfe sind Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau und Saint Genévé , jeweils mit Pallium a mitre und Heiligenschein .	1

when the user clicks the Test button in the sample application , the application invokes the parseWikiString ( ) method of the WikiParser object .	wenn der Benutzer in der Beispielanwendung auf die Schaltfläche " Testen " klickt , ruft die Anwendung die parseInterfaceString ( ) -Methode des flash.Parser-Objekts auf .	0
when the user clicks the Test button in the sample application , the application invokes the parseWikiString ( ) method of the WikiParser object .	wenn der Benutzer in der Beispielanwendung auf die Schaltfläche " Testen " klickt , ruft die Anwendung die parseInterfaceString ( ) -Methode des flash.Parser-Objekts auf .	1

and the black rook can no longer attack and the pawn promotes .	und der schwarze Rok kann nicht mehr angreifen und der Bauer fördert .	0
and the black rook can no longer attack and the pawn promotes .	und der schwarze Rok kann nicht mehr angreifen und der Bauer fördert .	1

click More Options .	klicken Sie auf " Mehr Optionen . "	1
click More Options .	klicken Sie auf " Mehr Optionen . "	0

drag the Tint slider , and click the New Swatch button or select New Tint Swatch in the Swatches panel menu .	ziehen Sie den Regler " Farbton " auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " oder wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neues Farbfeld " aus .	0
drag the Tint slider , and click the New Swatch button or select New Tint Swatch in the Swatches panel menu .	ziehen Sie den Regler " Farbton " auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " oder wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neues Farbfeld " aus .	1

the detail in a printed image depends on its resolution and screen frequency .	die Details in einem gedruckten Bild sind abhängig von der Auflösung und dem Rasterweite .	0
the detail in a printed image depends on its resolution and screen frequency .	die Details in einem gedruckten Bild sind abhängig von der Auflösung und dem Rasterweite .	1

the most widely used standards for a print publishing workflow are several PDF / X formats : PDF / X ‑ 1a , PDF / X ‑ 3 , and PDF / X ‑ 4 .	die am häufigsten verwendeten Standards für einen Druckveröffentlichungs-Workflow sind mehrere PDF / X-Formate : PDF / X-1a , PDF / X -3 und PDF / X -4 .	0
the most widely used standards for a print publishing workflow are several PDF / X formats : PDF / X ‑ 1a , PDF / X ‑ 3 , and PDF / X ‑ 4 .	die am häufigsten verwendeten Standards für einen Druckveröffentlichungs-Workflow sind mehrere PDF / X-Formate : PDF / X-1a , PDF / X -3 und PDF / X -4 .	1

Epaminondas , supported by Pelopidas and the Arcadians , then persuaded the other Boeotarchs to invade Laconia itself .	Epaminondas , unterstützt von Pelopidas und den Arkadiern , überzeugte dann die anderen Boeotarchen , Laconia selbst zu erobern .	0
Epaminondas , supported by Pelopidas and the Arcadians , then persuaded the other Boeotarchs to invade Laconia itself .	Epaminondas , unterstützt von Pelopidas und den Arkadiern , überzeugte dann die anderen Boeotarchen , Laconia selbst zu erobern .	1

to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0

fades the scattering of brush marks from maximum scattering to no scattering in the specified number of steps .	reduziert die Streuung der Pinselspuren von der maximalen Streuung in der angegebenen Schrittanzahl von einer Streuung .	0
fades the scattering of brush marks from maximum scattering to no scattering in the specified number of steps .	reduziert die Streuung der Pinselspuren von der maximalen Streuung in der angegebenen Schrittanzahl von einer Streuung .	1

choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	1
choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	0

choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	1
choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	0

in 1867 , she wrote to Abby Kelley Foster , an abolitionist , to protest the plan to enfranchise black men first .	1867 schrieb sie an Abby Kelley Foster , einen Abolitionisten , um gegen den Plan zu protestieren , zuerst schwarze Männer zu gewinnen .	0
in 1867 , she wrote to Abby Kelley Foster , an abolitionist , to protest the plan to enfranchise black men first .	1867 schrieb sie an Abby Kelley Foster , einen Abolitionisten , um gegen den Plan zu protestieren , zuerst schwarze Männer zu gewinnen .	1

you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	0
you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	1

if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	1
if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	0

when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	0
when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	1

re-throw : when your code catches an exception , Flash Player and Adobe AIR no longer notify other objects of the exception .	erneut auslösen : wenn Ihr Code eine Ausnahme auslöst , werden andere Objekte dieser Ausnahme in Flash Player und Adobe AIR nicht mehr über die Ausnahme benachrichtigt .	0
re-throw : when your code catches an exception , Flash Player and Adobe AIR no longer notify other objects of the exception .	erneut auslösen : wenn Ihr Code eine Ausnahme auslöst , werden andere Objekte dieser Ausnahme in Flash Player und Adobe AIR nicht mehr über die Ausnahme benachrichtigt .	1

choose Windows > Channels .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle . "	1
choose Windows > Channels .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle . "	0

the Mavericks signed José Calderón from the Detroit Pistons and Monta Ellis from the Bucks .	die Mavericks unterzeichneten José Calderón von den Detroit Pistons und Monta Ellis von den Bucks .	0
the Mavericks signed José Calderón from the Detroit Pistons and Monta Ellis from the Bucks .	die Mavericks unterzeichneten José Calderón von den Detroit Pistons und Monta Ellis von den Bucks .	1

simple arrow lines that indicate dimensions for key design elements in pixels or inches .	einfache Pfeile , die die Abmessungen des BasisDesignelements in Pixel oder Zoll kennzeichnen .	0
simple arrow lines that indicate dimensions for key design elements in pixels or inches .	einfache Pfeile , die die Abmessungen des BasisDesignelements in Pixel oder Zoll kennzeichnen .	1

the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	1

prepopulates the Copies box in the Print dialog box .	integriert im Dialogfeld " Drucken " das Feld " Kopien . "	1
prepopulates the Copies box in the Print dialog box .	integriert im Dialogfeld " Drucken " das Feld " Kopien . "	0

you cannot delete the keyboard shortcut sets built into .	die in vordefinierte Tastaturbefehle können nicht gelöscht werden .	0
you cannot delete the keyboard shortcut sets built into .	die in vordefinierte Tastaturbefehle können nicht gelöscht werden .	1

if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	1
if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	0

to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1

the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	1
the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	0

the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	0
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	1

because of the encroachment of humans into tiger habitat , it also preys on domestic livestock .	wegen des Eingreifens des Menschen in den Tigerlebensraum , wird auch auf Hausvieh geplündert .	0
because of the encroachment of humans into tiger habitat , it also preys on domestic livestock .	wegen des Eingreifens des Menschen in den Tigerlebensraum , wird auch auf Hausvieh geplündert .	1

click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	1
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	0

select Common Library from the Window menu .	wählen Sie im Menü " Fenster " die Option " Allgemeine Bibliothek . "	1
select Common Library from the Window menu .	wählen Sie im Menü " Fenster " die Option " Allgemeine Bibliothek . "	0

the switchboard demonstrates the technical innovation of Brigade Principal Electrician , Edward Smith , as designer , carpenter and electrician .	die Schalttafel demonstriert die technische Innovation des Brigade Principal Electrician , Edward Smith , als Designer , Tischler und Elektriker .	0
the switchboard demonstrates the technical innovation of Brigade Principal Electrician , Edward Smith , as designer , carpenter and electrician .	die Schalttafel demonstriert die technische Innovation des Brigade Principal Electrician , Edward Smith , als Designer , Tischler und Elektriker .	1

between 1840 and 1890 as many as 40,000 Canary Islanders emigrated to Venezuela .	zwischen 1840 und 1890 emigrierten 40.000 Kanaren nach Venezuela .	0
between 1840 and 1890 as many as 40,000 Canary Islanders emigrated to Venezuela .	zwischen 1840 und 1890 emigrierten 40.000 Kanaren nach Venezuela .	1

an author creates a PDF and applies a policy stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES to the PDF .	ein Autor erstellt eine PDF-Datei und weist eine auf Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinie auf das PDF-Dokument zu .	0
an author creates a PDF and applies a policy stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES to the PDF .	ein Autor erstellt eine PDF-Datei und weist eine auf Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinie auf das PDF-Dokument zu .	1

if these options aren 't set properly , the Illustrator graphic cannot be edited in InDesign .	wenn diese Optionen nicht korrekt eingestellt sind , kann die Illustrator-Grafik nicht in InDesign bearbeitet werden .	1
if these options aren 't set properly , the Illustrator graphic cannot be edited in InDesign .	wenn diese Optionen nicht korrekt eingestellt sind , kann die Illustrator-Grafik nicht in InDesign bearbeitet werden .	0

the enterFullScreenDisplayState ( ) method sets the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULL _ SCREEN , and therefore carries the same restrictions as the displayState property .	die enterFullScreenDisplayState ( ) -Methode stellt die Stage.fdisplayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .l _ SCREEN ein und führt daher die gleichen Beschränkungen wie die Eigenschaft displayState auf .	0
the enterFullScreenDisplayState ( ) method sets the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULL _ SCREEN , and therefore carries the same restrictions as the displayState property .	die enterFullScreenDisplayState ( ) -Methode stellt die Stage.fdisplayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .l _ SCREEN ein und führt daher die gleichen Beschränkungen wie die Eigenschaft displayState auf .	1

use the Info panel to view the current dimensions and position of your selection as you transform it .	im Bedienfeld " Info " werden die aktuellen Abmessungen und Position der Auswahl beim Transformieren angezeigt .	0
use the Info panel to view the current dimensions and position of your selection as you transform it .	im Bedienfeld " Info " werden die aktuellen Abmessungen und Position der Auswahl beim Transformieren angezeigt .	1

enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	1
enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	0

while holding down the mouse button , press the Left Arrow key or the 1 key to decrease the width of the pointer .	halten Sie die Maustaste und die Nach-links- bzw. Nach-unten-Taste gedrückt , um die Breite des Zeigers zu verringern .	0
while holding down the mouse button , press the Left Arrow key or the 1 key to decrease the width of the pointer .	halten Sie die Maustaste und die Nach-links- bzw. Nach-unten-Taste gedrückt , um die Breite des Zeigers zu verringern .	1

Batman foils the kidnappings and heads for the Penguin 's lair .	Batman filtert die Entführungen und Köpfe für die Höhle des Pinguins .	0
Batman foils the kidnappings and heads for the Penguin 's lair .	Batman filtert die Entführungen und Köpfe für die Höhle des Pinguins .	1

the same motion path with roving keyframes turned on , resulting in even distribution of frames along the path and even speed of motion .	der gleiche Bewegungspfad mit zeitlich nicht zeitlich aktivierten Schlüsselbildern , wodurch eine gleichmäßige Verteilung der Bilder entlang des Pfads und sogar die Geschwindigkeit der Bewegung entsteht .	0
the same motion path with roving keyframes turned on , resulting in even distribution of frames along the path and even speed of motion .	der gleiche Bewegungspfad mit zeitlich nicht zeitlich aktivierten Schlüsselbildern , wodurch eine gleichmäßige Verteilung der Bilder entlang des Pfads und sogar die Geschwindigkeit der Bewegung entsteht .	1

the items aren 't permanently removed from the document until you save it .	die Elemente werden erst nach dem Speichern aus dem Dokument entfernt .	0
the items aren 't permanently removed from the document until you save it .	die Elemente werden erst nach dem Speichern aus dem Dokument entfernt .	1

to see details about a selected font , click More Info .	wenn Sie weitere Informationen zu einer ausgewählten Schriftart anzeigen möchten , klicken Sie auf " Mehr Informationen . "	1
to see details about a selected font , click More Info .	wenn Sie weitere Informationen zu einer ausgewählten Schriftart anzeigen möchten , klicken Sie auf " Mehr Informationen . "	0

if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	0
if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	1

TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	0
TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	1

the application user interface is trivial , including a few controls for selecting the type of shape , setting the size , and displaying the description .	die Benutzeroberfläche der Anwendung ist trial , einschließlich einiger Steuerelemente , mit denen Sie die Art der Form auswählen , die Größe festlegen und die Beschreibung anzeigen können .	0
the application user interface is trivial , including a few controls for selecting the type of shape , setting the size , and displaying the description .	die Benutzeroberfläche der Anwendung ist trial , einschließlich einiger Steuerelemente , mit denen Sie die Art der Form auswählen , die Größe festlegen und die Beschreibung anzeigen können .	1

in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	0
in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	1

be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	0
be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	1

focus a selection and improve its clarity .	verschiebt eine Auswahl auf eine Auswahl und verbessert die Schärfe .	0
focus a selection and improve its clarity .	verschiebt eine Auswahl auf eine Auswahl und verbessert die Schärfe .	1

to restore the original default settings , hold down the Shift key while clicking the Save As Defaults button .	wenn Sie die ursprünglichen Standardeinstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf die Schaltfläche " Als Standardeinstellungen speichern . "	1
to restore the original default settings , hold down the Shift key while clicking the Save As Defaults button .	wenn Sie die ursprünglichen Standardeinstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf die Schaltfläche " Als Standardeinstellungen speichern . "	0

to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	0
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	1

the tint is saved with the same name as the base color , but with the tint percentage added to the name .	der Farbton wird mit demselben Namen wie die Grundfarbe gespeichert , der Name des Farbtons wird jedoch dem Namen hinzugefügt .	0
the tint is saved with the same name as the base color , but with the tint percentage added to the name .	der Farbton wird mit demselben Namen wie die Grundfarbe gespeichert , der Name des Farbtons wird jedoch dem Namen hinzugefügt .	1

© Copyright 1990 Munksgaard International Publishers Ltd . © Copyright 1990 All Rights Reserved Proximity Technology A Division of Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	© Copyright 1990 Pinsoko International Publishers . © Copyright 1990 Alle Rechte vorbehalten . Proximity Technology , eine Division von Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	0
© Copyright 1990 Munksgaard International Publishers Ltd . © Copyright 1990 All Rights Reserved Proximity Technology A Division of Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	© Copyright 1990 Pinsoko International Publishers . © Copyright 1990 Alle Rechte vorbehalten . Proximity Technology , eine Division von Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	1

when you complete editing , reviewing , or approving the draft , the draft is returned to the author .	wenn Sie den Entwurf bearbeiten , überprüfen oder genehmigen , wird der Entwurf an den Autor zurückgesendet .	0
when you complete editing , reviewing , or approving the draft , the draft is returned to the author .	wenn Sie den Entwurf bearbeiten , überprüfen oder genehmigen , wird der Entwurf an den Autor zurückgesendet .	1

the binary contents of the file .	der Binärdaten der Datei .	0
the binary contents of the file .	der Binärdaten der Datei .	1

outlines each table and figure with a crossed-out box .	bei Auswahl dieser Option werden die einzelnen Tabellen und Abbildungen mit einem durchgestrichenen Rahmen dargestellt .	0
outlines each table and figure with a crossed-out box .	bei Auswahl dieser Option werden die einzelnen Tabellen und Abbildungen mit einem durchgestrichenen Rahmen dargestellt .	1

1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	0
1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1

in the course of the battle , Wolverine decapitates Sabretooth .	im Laufe der Schlacht enthauptet Wolverine Sabredental .	0
in the course of the battle , Wolverine decapitates Sabretooth .	im Laufe der Schlacht enthauptet Wolverine Sabredental .	1

when Roman Hanging Punctuation is turned on , the following characters appear outside the margins : single quotes , double quotes , apostrophes , commas , periods , hyphens , em dashes , en dashes , colons , and semicolons .	wenn " Hängende Interpunktion Roman " aktiviert ist , werden die folgenden Zeichen außerhalb der Ränder angezeigt : doppelte Anführungszeichen , doppelte Anführungszeichen , Apostrophe , Kommas , Punkte , Bindestriche , Geviertstriche , Halbgeviertstriche , Leerzeichen und Semikola .	0
when Roman Hanging Punctuation is turned on , the following characters appear outside the margins : single quotes , double quotes , apostrophes , commas , periods , hyphens , em dashes , en dashes , colons , and semicolons .	wenn " Hängende Interpunktion Roman " aktiviert ist , werden die folgenden Zeichen außerhalb der Ränder angezeigt : doppelte Anführungszeichen , doppelte Anführungszeichen , Apostrophe , Kommas , Punkte , Bindestriche , Geviertstriche , Halbgeviertstriche , Leerzeichen und Semikola .	1

the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	0
the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	1

it is less than ideal for commercially printed or online documents , and it is not supported by some web browsers .	Sie ist weniger als ideal für den gewerblichen Druck oder Online-Dokumente und wird von einigen Webbrowsern nicht unterstützt .	0
it is less than ideal for commercially printed or online documents , and it is not supported by some web browsers .	Sie ist weniger als ideal für den gewerblichen Druck oder Online-Dokumente und wird von einigen Webbrowsern nicht unterstützt .	1

Esposito recovered to laugh at his pratfall , and bowed to the delight of all of the spectators .	Esposito erholte sich , um über seinen pratfall zu lachen , und verneigte sich zur Freude aller Zuschauer .	0
Esposito recovered to laugh at his pratfall , and bowed to the delight of all of the spectators .	Esposito erholte sich , um über seinen pratfall zu lachen , und verneigte sich zur Freude aller Zuschauer .	1

for a video overview of Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video über Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	0
for a video overview of Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video über Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	1

any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	1
any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	0

most components are also navigable through the keyboard .	die meisten Komponenten sind auch mit der Tastatur verknüpft .	0
most components are also navigable through the keyboard .	die meisten Komponenten sind auch mit der Tastatur verknüpft .	1

converts numbered lists into List Items , which are formatted in HTML using the tag .	konvertiert nummerierte Listen in Elemente der Liste , die mit dem -Tag in HTML formatiert sind .	0
converts numbered lists into List Items , which are formatted in HTML using the tag .	konvertiert nummerierte Listen in Elemente der Liste , die mit dem -Tag in HTML formatiert sind .	1

in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	1
in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	0

exports break , whitespace , and special characters as decimal character entities rather than straight characters .	exportiert die Seiten- , Leerräume und Sonderzeichen als Dezimalwerte und nicht gerade Zeichen .	0
exports break , whitespace , and special characters as decimal character entities rather than straight characters .	exportiert die Seiten- , Leerräume und Sonderzeichen als Dezimalwerte und nicht gerade Zeichen .	1

for example , use the symbol sprayer to add hundreds of grass blades , wildflowers , bees , or snowflakes .	verwenden Sie zum Beispiel das Symbol-Sprühen-Werkzeug , um zu Hunderten von Grashalten , mit sich drehenden Blumen , Rauten oder Reeflocken zu füllen .	0
for example , use the symbol sprayer to add hundreds of grass blades , wildflowers , bees , or snowflakes .	verwenden Sie zum Beispiel das Symbol-Sprühen-Werkzeug , um zu Hunderten von Grashalten , mit sich drehenden Blumen , Rauten oder Reeflocken zu füllen .	1

to detach text from a selected path , select Text > Detach From Path .	wenn Sie Text von einem ausgewählten Pfad abtrennen möchten , wählen Sie " Text " > " Aus Pfad abtrennen . "	1
to detach text from a selected path , select Text > Detach From Path .	wenn Sie Text von einem ausgewählten Pfad abtrennen möchten , wählen Sie " Text " > " Aus Pfad abtrennen . "	0

you can assign keyboard shortcuts to convert a word , line , paragraph , or story to a note .	Sie können Tastaturbefehle zuweisen , um ein Wort , eine Zeile , einen Absatz oder einen Textabschnitt in eine Notiz zu konvertieren .	1
you can assign keyboard shortcuts to convert a word , line , paragraph , or story to a note .	Sie können Tastaturbefehle zuweisen , um ein Wort , eine Zeile , einen Absatz oder einen Textabschnitt in eine Notiz zu konvertieren .	0

there are fall bow and general hunting seasons for elk , pronghorn antelope , whitetail deer and mule deer .	es gibt Herbstbogen- und allgemeine Jagdzeiten für Elche , Prunkornantilopen , Weißschwanzhirsche und Maultier .	0
there are fall bow and general hunting seasons for elk , pronghorn antelope , whitetail deer and mule deer .	es gibt Herbstbogen- und allgemeine Jagdzeiten für Elche , Prunkornantilopen , Weißschwanzhirsche und Maultier .	1

shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	0
shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	1

Danish supremacy prevailed until 1325 in the Rugian principality .	die dänische Vorherrschaft herrschte bis 1325 im Rugianischen Fürstentum .	0
Danish supremacy prevailed until 1325 in the Rugian principality .	die dänische Vorherrschaft herrschte bis 1325 im Rugianischen Fürstentum .	1

grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1

each of these cars or minibuses displays their particular route on signboards behind the windscreen .	jedes dieser Autos oder Kleinbusse zeigt ihre spezielle Route auf Schildern hinter der Windschutzscheibe an .	0
each of these cars or minibuses displays their particular route on signboards behind the windscreen .	jedes dieser Autos oder Kleinbusse zeigt ihre spezielle Route auf Schildern hinter der Windschutzscheibe an .	1

slices are web objects that ultimately exist as HTML code .	Slices sind Webobjekte , die sich als HTML-Code befinden .	0
slices are web objects that ultimately exist as HTML code .	Slices sind Webobjekte , die sich als HTML-Code befinden .	1

( other Office applications ) Click the Office button , and then click the [ Application ] Options button , where [ Application ] is the Office application name .	( andere Office-Anwendungen ) Klicken Sie auf die Office-Schaltfläche und dann auf die Schaltfläche " [ Anwendung ] Optionen , " wobei " [ Anwendung ] " der Name der Office-Anwendung ist .	0
( other Office applications ) Click the Office button , and then click the [ Application ] Options button , where [ Application ] is the Office application name .	( andere Office-Anwendungen ) Klicken Sie auf die Office-Schaltfläche und dann auf die Schaltfläche " [ Anwendung ] Optionen , " wobei " [ Anwendung ] " der Name der Office-Anwendung ist .	1

you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	0
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	1

Tinio and his fellow boarders , wondering at the commotion , peeped through a hole on the floor and saw the soldiers .	Tinio und seine Landsleute wunderten sich über den Aufruhr , blickten durch ein Loch auf dem Boden und sahen die Soldaten .	0
Tinio and his fellow boarders , wondering at the commotion , peeped through a hole on the floor and saw the soldiers .	Tinio und seine Landsleute wunderten sich über den Aufruhr , blickten durch ein Loch auf dem Boden und sahen die Soldaten .	1

siren stands for SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	Siren steht für SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	0
siren stands for SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	Siren steht für SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	1

the following example takes the previous Perlin noise example and generates a larger bitmap image ( three-fourths of which is rendered off-stage ) .	im folgenden Beispiel wird das vorherige perlin-Störungsbild verwendet und ein größere Bitmapbild erstellt ( mit Dreivierstel , die außerhalb der Bühne dargestellt werden ) .	0
the following example takes the previous Perlin noise example and generates a larger bitmap image ( three-fourths of which is rendered off-stage ) .	im folgenden Beispiel wird das vorherige perlin-Störungsbild verwendet und ein größere Bitmapbild erstellt ( mit Dreivierstel , die außerhalb der Bühne dargestellt werden ) .	1

fades the angle of brush marks between 0 and 360 degrees in the specified number of steps .	legt den Winkel der Pinselspuren zwischen 0 und 360 Grad in der angegebenen Schrittanzahl fest .	0
fades the angle of brush marks between 0 and 360 degrees in the specified number of steps .	legt den Winkel der Pinselspuren zwischen 0 und 360 Grad in der angegebenen Schrittanzahl fest .	1

runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1

permitted values range from 72 to 4000 .	die zulässigen Werte liegen im Bereich von 72 bis 4000.000 .	0
permitted values range from 72 to 4000 .	die zulässigen Werte liegen im Bereich von 72 bis 4000.000 .	1

Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	0
Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	1

click Promote in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Erhöhen . "	1
click Promote in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Erhöhen . "	0

click the name of the state , and choose Delete from the History panel menu to delete that change and those that came after it .	klicken Sie auf den Namen des Status und wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Löschen , " um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	0
click the name of the state , and choose Delete from the History panel menu to delete that change and those that came after it .	klicken Sie auf den Namen des Status und wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Löschen , " um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	1

drag the Label component to the Stage and give it an instance name of progLabel .	ziehen Sie die Label-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen " prooLabel . "	0
drag the Label component to the Stage and give it an instance name of progLabel .	ziehen Sie die Label-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen " prooLabel . "	1

a major theme during this arc revolves around the unjustified blame of Muslims for a terrorist bombing in the United States .	ein wichtiges Thema in diesem Bogen dreht sich um die ungerechtfertigte Schuld der Muslime an einem Terroranschlag in den Vereinigten Staaten .	0
a major theme during this arc revolves around the unjustified blame of Muslims for a terrorist bombing in the United States .	ein wichtiges Thema in diesem Bogen dreht sich um die ungerechtfertigte Schuld der Muslime an einem Terroranschlag in den Vereinigten Staaten .	1

a higher amount dithers more colors but may increase file size .	je höher der Wert , desto stärker die Farben , kann aber die Dateigröße erhöhen .	0
a higher amount dithers more colors but may increase file size .	je höher der Wert , desto stärker die Farben , kann aber die Dateigröße erhöhen .	1

to see a more accurate preview of the animation and timing , preview the animation in a web browser .	zeigen Sie eine Vorschau der Animation und des Timers an , um eine exakte Vorschau der Animation und des Timers anzuzeigen .	0
to see a more accurate preview of the animation and timing , preview the animation in a web browser .	zeigen Sie eine Vorschau der Animation und des Timers an , um eine exakte Vorschau der Animation und des Timers anzuzeigen .	1

if you have SAPI 4 or SAPI 5 voices installed from text-to-speech or language applications , you can choose them to read your PDFs .	wenn Sie über SAPI-4 oder SAPI 5 Stimmen verfügen , die von Sprachausgabe- oder Sprachanwendungen installiert wurden , können Sie sie zum Lesen der PDF-Dokumente auswählen .	0
if you have SAPI 4 or SAPI 5 voices installed from text-to-speech or language applications , you can choose them to read your PDFs .	wenn Sie über SAPI-4 oder SAPI 5 Stimmen verfügen , die von Sprachausgabe- oder Sprachanwendungen installiert wurden , können Sie sie zum Lesen der PDF-Dokumente auswählen .	1

retrospective of Odhise Paskali Odhise Paskali , a famous sculptor from Albania .	Retrospektive von Odhise Paskali Odhise Paskali , einem berühmten Bildhauer aus Albanien .	1
retrospective of Odhise Paskali Odhise Paskali , a famous sculptor from Albania .	Retrospektive von Odhise Paskali Odhise Paskali , einem berühmten Bildhauer aus Albanien .	0

if you apply alternate text to text elements , only the description , not the actual text , is read .	wenn Sie alternativen Text auf Textelemente anwenden , wird nur die Beschreibung , nicht der eigentliche Text , gelesen .	1
if you apply alternate text to text elements , only the description , not the actual text , is read .	wenn Sie alternativen Text auf Textelemente anwenden , wird nur die Beschreibung , nicht der eigentliche Text , gelesen .	0

the previous code handles the asyncError event and ignores the error if you are not interested in the video file 's metadata or cue point information .	der vorherige Code verarbeitet das asyncError-Ereignis und ignoriert den Fehler , wenn Sie nicht an den Metadaten oder Cue-Point-Informationen der Videodatei sind .	0
the previous code handles the asyncError event and ignores the error if you are not interested in the video file 's metadata or cue point information .	der vorherige Code verarbeitet das asyncError-Ereignis und ignoriert den Fehler , wenn Sie nicht an den Metadaten oder Cue-Point-Informationen der Videodatei sind .	1

Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	0
Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	1

to change the color values manually , click the color marker or click the color in the Active Colors box .	wenn Sie die Farbwerte manuell ändern möchten , klicken Sie auf die Farbmarkierung oder auf die Farbe im Feld " Aktive Farben . "	1
to change the color values manually , click the color marker or click the color in the Active Colors box .	wenn Sie die Farbwerte manuell ändern möchten , klicken Sie auf die Farbmarkierung oder auf die Farbe im Feld " Aktive Farben . "	0

reduces the jagged appearance of a low-resolution image by automatically resampling up while printing ( on PostScript printers ) .	reduziert das gezackten Erscheinungsbild eines Bilds mit niedriger Auflösung , indem beim Drucken ( auf PostScript-Druckern ) automatisch neu berechnet wird .	0
reduces the jagged appearance of a low-resolution image by automatically resampling up while printing ( on PostScript printers ) .	reduziert das gezackten Erscheinungsbild eines Bilds mit niedriger Auflösung , indem beim Drucken ( auf PostScript-Druckern ) automatisch neu berechnet wird .	1

but the Disney villains turned Scott into a monkey much to his disappointment .	aber die Disney Bösewichte verwandelten Scott in einen Affen zu seiner Enttäuschung .	0
but the Disney villains turned Scott into a monkey much to his disappointment .	aber die Disney Bösewichte verwandelten Scott in einen Affen zu seiner Enttäuschung .	1

use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	0
use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	1

allowed in p tags only .	diese Tags dürfen nur in p Tags enthalten sein .	0
allowed in p tags only .	diese Tags dürfen nur in p Tags enthalten sein .	1

to find out how a particular event type behaves , you can either check the API documentation or examine the event object 's properties .	um zu ermitteln , wie sich ein bestimmter Ereignistyp verhält , können Sie entweder die API-Dokumentation überprüfen oder die Eigenschaften des Ereignisobjekts überprüfen .	0
to find out how a particular event type behaves , you can either check the API documentation or examine the event object 's properties .	um zu ermitteln , wie sich ein bestimmter Ereignistyp verhält , können Sie entweder die API-Dokumentation überprüfen oder die Eigenschaften des Ereignisobjekts überprüfen .	1

click cancel if you are previewing and don 't want to change the base image .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie eine Vorschau anzeigen möchten und das Basisbild nicht ändern möchten .	0
click cancel if you are previewing and don 't want to change the base image .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie eine Vorschau anzeigen möchten und das Basisbild nicht ändern möchten .	1

however , classic tweens provide some types of control over animation that motion tweens do not .	mithilfe von klassischen Tweens können Sie jedoch bestimmte Arten von Animationen steuern , die Bewegungs-Tweens nicht unterstützen .	0
however , classic tweens provide some types of control over animation that motion tweens do not .	mithilfe von klassischen Tweens können Sie jedoch bestimmte Arten von Animationen steuern , die Bewegungs-Tweens nicht unterstützen .	1

Nghia said that " Nhung lunged at Nhu with a bayonet and stabbed him again and again , maybe fifteen or twenty times .	Nghia sagte , dass " Nhung stürzte auf Nhu mit einem Bajonett und stach ihn immer wieder , vielleicht fünfzehn oder zwanzig Mal .	0
Nghia said that " Nhung lunged at Nhu with a bayonet and stabbed him again and again , maybe fifteen or twenty times .	Nghia sagte , dass " Nhung stürzte auf Nhu mit einem Bajonett und stach ihn immer wieder , vielleicht fünfzehn oder zwanzig Mal .	1

click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	1
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	0

tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	0
tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	1

choose Embed File in the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Datei einbetten . "	1
choose Embed File in the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Datei einbetten . "	0

searches all ActionScript , including code and strings .	durchsucht alle ActionScript-Dateien einschließlich Code und Strings .	0
searches all ActionScript , including code and strings .	durchsucht alle ActionScript-Dateien einschließlich Code und Strings .	1

choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	1
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0

in the Stroke panel , select Dashed Line .	wählen Sie im Konturbedienfeld die Option " Gestrichelt Linie . "	1
in the Stroke panel , select Dashed Line .	wählen Sie im Konturbedienfeld die Option " Gestrichelt Linie . "	0

by 1988 , many Houstonians referred to the neighborhood as the Gulfton Ghetto .	1988 nannten viele Houstonier das Viertel das Ghetto Gulfton .	0
by 1988 , many Houstonians referred to the neighborhood as the Gulfton Ghetto .	1988 nannten viele Houstonier das Viertel das Ghetto Gulfton .	1

he died in Paris in 1849 at the age of 39 , probably of pericarditis aggravated by tuberculosis .	er starb 1849 im Alter von 39 Jahren in Paris , wahrscheinlich an einer durch Tuberkulose verschärften Perikarditis .	0
he died in Paris in 1849 at the age of 39 , probably of pericarditis aggravated by tuberculosis .	er starb 1849 im Alter von 39 Jahren in Paris , wahrscheinlich an einer durch Tuberkulose verschärften Perikarditis .	1

if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0

as the British mopped up Top Malo House , Lieutenant Fraser Haddow 's M & AWC patrol came down from Malo Hill , brandishing a large Union Flag .	als die Briten das Top Malo House auftauchten , kam Leutnant Fraser Haddow ' s M & AWC Patrouille von Malo Hill herab und beschwor eine große Flagge der Union .	0
as the British mopped up Top Malo House , Lieutenant Fraser Haddow 's M & AWC patrol came down from Malo Hill , brandishing a large Union Flag .	als die Briten das Top Malo House auftauchten , kam Leutnant Fraser Haddow ' s M & AWC Patrouille von Malo Hill herab und beschwor eine große Flagge der Union .	1

meanwhile , Natus Vincere plowed past Ninjas in Pyjamas as NiP only compiled 9 rounds through two maps .	unterdessen pflügte Natus Vincere vorbei Ninjas in Pyjamas , da NiP nur 9 Runden durch zwei Karten kompilierte .	0
meanwhile , Natus Vincere plowed past Ninjas in Pyjamas as NiP only compiled 9 rounds through two maps .	unterdessen pflügte Natus Vincere vorbei Ninjas in Pyjamas , da NiP nur 9 Runden durch zwei Karten kompilierte .	1

gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell mascot , stroke .	Gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell Maskottchen , Schlaganfall .	0
gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell mascot , stroke .	Gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell Maskottchen , Schlaganfall .	1

on December 8 , 1941 , Japanese bombers struck American airfields on Luzon .	am 8. Dezember 1941 schlugen japanische Bomber amerikanische Flugplätze auf Luzon .	0
on December 8 , 1941 , Japanese bombers struck American airfields on Luzon .	am 8. Dezember 1941 schlugen japanische Bomber amerikanische Flugplätze auf Luzon .	1

in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	1
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	0

using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	0
using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	1

the Adobe Bridge workspace consists of three columns , or panes , that contain various panels .	der Adobe Bridge-Arbeitsbereich besteht aus drei Spalten oder Teilfenstern , die verschiedene Bedienfelder enthalten .	0
the Adobe Bridge workspace consists of three columns , or panes , that contain various panels .	der Adobe Bridge-Arbeitsbereich besteht aus drei Spalten oder Teilfenstern , die verschiedene Bedienfelder enthalten .	1

click OK to confirm the deletion .	klicken Sie auf " OK , " um den Löschvorgang zu bestätigen .	1
click OK to confirm the deletion .	klicken Sie auf " OK , " um den Löschvorgang zu bestätigen .	0

drag the NumericStepper component to the Stage .	ziehen Sie die NumericStepper-Komponente auf die Bühne .	1
drag the NumericStepper component to the Stage .	ziehen Sie die NumericStepper-Komponente auf die Bühne .	0

select Add when asked whether to replace the existing mask or add to it .	wählen Sie " Hinzufügen , " wenn Sie gefragt werden , ob die vorhandene Maske ersetzt oder in die Maske eingefügt werden soll .	1
select Add when asked whether to replace the existing mask or add to it .	wählen Sie " Hinzufügen , " wenn Sie gefragt werden , ob die vorhandene Maske ersetzt oder in die Maske eingefügt werden soll .	0

the Internet Explorer browser plug-in is automatically installed when you install Contribute on your computer .	das Plugin für das Internet Explorer wird bei der Installation von Contribute auf Ihrem Computer automatisch installiert .	0
the Internet Explorer browser plug-in is automatically installed when you install Contribute on your computer .	das Plugin für das Internet Explorer wird bei der Installation von Contribute auf Ihrem Computer automatisch installiert .	1

all filter values and changes for the selected span .	alle Filterwerte und Änderungen für den ausgewählten Bereich werden geändert .	0
all filter values and changes for the selected span .	alle Filterwerte und Änderungen für den ausgewählten Bereich werden geändert .	1

you can add headers and footers to one or more PDFs , including component PDFs in a PDF Portfolio .	Sie können Kopf- und Fußzeilen zu einem oder mehreren PDF-Dokumenten hinzufügen , einschließlich PDF-Portfolios in einem PDF-Portfolio .	0
you can add headers and footers to one or more PDFs , including component PDFs in a PDF Portfolio .	Sie können Kopf- und Fußzeilen zu einem oder mehreren PDF-Dokumenten hinzufügen , einschließlich PDF-Portfolios in einem PDF-Portfolio .	1

also creates a SWF file from the main FLA file , but you can ignore the SWF file if you choose .	außerdem wird eine SWF-Datei aus der HauptFLA-Datei erstellt , Sie können die SWF-Datei jedoch bei der Auswahl ignorieren .	0
also creates a SWF file from the main FLA file , but you can ignore the SWF file if you choose .	außerdem wird eine SWF-Datei aus der HauptFLA-Datei erstellt , Sie können die SWF-Datei jedoch bei der Auswahl ignorieren .	1

from the pogroms in Europe during the Middle Ages to the establishment of segregated Jewish ghettos during World War II .	von den Pogromen in Europa im Mittelalter bis zur Errichtung getrennter jüdischer Ghettos im Zweiten Weltkrieg .	0
from the pogroms in Europe during the Middle Ages to the establishment of segregated Jewish ghettos during World War II .	von den Pogromen in Europa im Mittelalter bis zur Errichtung getrennter jüdischer Ghettos im Zweiten Weltkrieg .	1

to release items into layers and duplicate objects to create a cumulative sequence , choose Release To Layers ( Build ) from the Layers panel menu .	wenn Sie Objekte in Ebenen zurückwandeln und Objekte duplizieren möchten , um eine kumulative Sequenz zu erstellen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	1
to release items into layers and duplicate objects to create a cumulative sequence , choose Release To Layers ( Build ) from the Layers panel menu .	wenn Sie Objekte in Ebenen zurückwandeln und Objekte duplizieren möchten , um eine kumulative Sequenz zu erstellen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	0

if the blend color is darker than mid-gray , Vivid Light darkens or burns the image by increasing the contrast .	wenn die Mischfarbe dunkler als Mittelgrau ist , verdunkeln oder verdunkeln Sie das Bild , indem Sie den Kontrast erhöhen .	0
if the blend color is darker than mid-gray , Vivid Light darkens or burns the image by increasing the contrast .	wenn die Mischfarbe dunkler als Mittelgrau ist , verdunkeln oder verdunkeln Sie das Bild , indem Sie den Kontrast erhöhen .	1

for information about inserting movie types other than SWF , see Insert a video in your web page .	Informationen zum Einfügen von Movieclips anstelle von SWF-Dateien finden Sie unter Einfügen von Videos in Webseiten .	0
for information about inserting movie types other than SWF , see Insert a video in your web page .	Informationen zum Einfügen von Movieclips anstelle von SWF-Dateien finden Sie unter Einfügen von Videos in Webseiten .	1

the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	0
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	1

if your DXF files are binary , convert them to ASCII before importing them into .	wenn es sich bei Ihren DXF-Dateien um eine binäre Datei handelt , konvertieren Sie sie vor dem Importieren in " ASCII . "	0
if your DXF files are binary , convert them to ASCII before importing them into .	wenn es sich bei Ihren DXF-Dateien um eine binäre Datei handelt , konvertieren Sie sie vor dem Importieren in " ASCII . "	1

the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	1

he then proceeded to reach into his haversack and grab some granulated salt .	dann ging er in seinen Haversack und schnappte sich etwas granuliertes Salz .	0
he then proceeded to reach into his haversack and grab some granulated salt .	dann ging er in seinen Haversack und schnappte sich etwas granuliertes Salz .	1

after cutting or copying the screen , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) another screen and select Paste from the context menu .	klicken Sie nach dem Ausschneiden oder Kopieren des Bildschirms mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf einen anderen Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü " Einfügen . "	0
after cutting or copying the screen , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) another screen and select Paste from the context menu .	klicken Sie nach dem Ausschneiden oder Kopieren des Bildschirms mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf einen anderen Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü " Einfügen . "	1

to scale objects from the center of the bounding box , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) .	um Objekte von der Mitte des Begrenzungsrahmens zu skalieren , ziehen Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	0
to scale objects from the center of the bounding box , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) .	um Objekte von der Mitte des Begrenzungsrahmens zu skalieren , ziehen Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	1

one image , the source image , is the image that is actually altered by the filter .	ein Bild , das Quellbild , ist das Bild , das vom Filter geändert wird .	0
one image , the source image , is the image that is actually altered by the filter .	ein Bild , das Quellbild , ist das Bild , das vom Filter geändert wird .	1

meanwhile , Gnaeus Octavius , the Roman naval commander , sacked Melibœa .	unterdessen entließ Gnaeus Octavius , der römische Marinebefehlshaber , Melibœa .	0
meanwhile , Gnaeus Octavius , the Roman naval commander , sacked Melibœa .	unterdessen entließ Gnaeus Octavius , der römische Marinebefehlshaber , Melibœa .	1

select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	0
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	1

this strip , which ran from 1940 to 1943 , featured Mussolini as an arrogant buffoon .	dieser Streifen , der von 1940 bis 1943 lief , stellte Mussolini als arroganten Büffel dar .	0
this strip , which ran from 1940 to 1943 , featured Mussolini as an arrogant buffoon .	dieser Streifen , der von 1940 bis 1943 lief , stellte Mussolini als arroganten Büffel dar .	1

; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1

in the Preferences dialog box under Categories , select Page Display , and then deselect Use Local Fonts .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Seitenanzeige " aus und deaktivieren Sie " Lokale Schriften verwenden . "	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Page Display , and then deselect Use Local Fonts .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Seitenanzeige " aus und deaktivieren Sie " Lokale Schriften verwenden . "	1

when the SWF is loaded by Flash Player , an instance of this class is created to be the SWF file 's top-level object .	wenn die SWF-Datei von Flash Player geladen wird , wird für die oberste Objekt der SWF-Datei eine Instanz dieser Klasse erstellt .	0
when the SWF is loaded by Flash Player , an instance of this class is created to be the SWF file 's top-level object .	wenn die SWF-Datei von Flash Player geladen wird , wird für die oberste Objekt der SWF-Datei eine Instanz dieser Klasse erstellt .	1

when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	1
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	0

after that , Chinese junks came to northern Borneo with cargoes of spices , bird nests , shark fins , camphor , rattan and pearls .	danach kamen chinesische Junks mit Gewürzen , Vogelnestern , Haiflossen , Kampfer , Rattan und Perlen in den Norden von Borneo .	0
after that , Chinese junks came to northern Borneo with cargoes of spices , bird nests , shark fins , camphor , rattan and pearls .	danach kamen chinesische Junks mit Gewürzen , Vogelnestern , Haiflossen , Kampfer , Rattan und Perlen in den Norden von Borneo .	1

for more information about performing specific Version Cue tasks , see Version Cue Help .	weitere Informationen zum Durchführen bestimmter Version Cue-Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	0
for more information about performing specific Version Cue tasks , see Version Cue Help .	weitere Informationen zum Durchführen bestimmter Version Cue-Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	1

on January 6 , 1527 , the nobility from Slavonia sided with John Zápolya .	am 6. Januar 1527 stand der slawische Adel auf der Seite von Johannes Zápolya .	0
on January 6 , 1527 , the nobility from Slavonia sided with John Zápolya .	am 6. Januar 1527 stand der slawische Adel auf der Seite von Johannes Zápolya .	1

only black marketeers could enjoy an evident affluence .	nur Schwarzhändler konnten einen offensichtlichen Wohlstand genießen .	0
only black marketeers could enjoy an evident affluence .	nur Schwarzhändler konnten einen offensichtlichen Wohlstand genießen .	1

some deep ecologists , such as the radical thinker and polemicist Pentti Linkola , see human overpopulation as a threat to the entire biosphere .	einige tiefe Ökologen , wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola , sehen die menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre .	0
some deep ecologists , such as the radical thinker and polemicist Pentti Linkola , see human overpopulation as a threat to the entire biosphere .	einige tiefe Ökologen , wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola , sehen die menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre .	1

Seth strengthened into a strong typhoon on October 7 , recurving around the periphery of the subtropical ridge , missing Taiwan to the east .	Seth wurde am 7. Oktober zu einem starken Taifun gestärkt , der sich an der Peripherie des subtropischen Bergrückens wiederfindet und Taiwan im Osten vermisst .	0
Seth strengthened into a strong typhoon on October 7 , recurving around the periphery of the subtropical ridge , missing Taiwan to the east .	Seth wurde am 7. Oktober zu einem starken Taifun gestärkt , der sich an der Peripherie des subtropischen Bergrückens wiederfindet und Taiwan im Osten vermisst .	1

in the Tags tab , expand the tags root to view a table tag .	erweitern Sie auf der Registerkarte " Tags " das Tag-Stamm , um ein Tabellen-Tag anzuzeigen .	0
in the Tags tab , expand the tags root to view a table tag .	erweitern Sie auf der Registerkarte " Tags " das Tag-Stamm , um ein Tabellen-Tag anzuzeigen .	1

she immediately nominated Merron and Ryan for eviction .	Sie nominierte sofort MERRON und Ryan für die Räumung .	0
she immediately nominated Merron and Ryan for eviction .	Sie nominierte sofort MERRON und Ryan für die Räumung .	1

this action ensures that email programs or network servers don 't truncate the filename and that the PDF opens as expected .	dadurch wird erreicht , dass E-Mail-Programme oder Netzwerkserver den Dateinamen nicht abgeschnitten haben und dass das PDF-Dokument wie erwartet geöffnet wird .	0
this action ensures that email programs or network servers don 't truncate the filename and that the PDF opens as expected .	dadurch wird erreicht , dass E-Mail-Programme oder Netzwerkserver den Dateinamen nicht abgeschnitten haben und dass das PDF-Dokument wie erwartet geöffnet wird .	1

the IRA also sought to " provoke and amplify political and social discord in the United States " .	die IRA habe auch versucht , " politische und soziale Zwietracht in den Vereinigten Staaten zu provozieren und zu verstärken " .	0
the IRA also sought to " provoke and amplify political and social discord in the United States " .	die IRA habe auch versucht , " politische und soziale Zwietracht in den Vereinigten Staaten zu provozieren und zu verstärken " .	1

changes you make during a text-editing session constitute only one Undo .	Änderungen , die Sie während einer Textmodus-Sitzung vornehmen , bilden nur einen Befehl " Rückgängig . "	1
changes you make during a text-editing session constitute only one Undo .	Änderungen , die Sie während einer Textmodus-Sitzung vornehmen , bilden nur einen Befehl " Rückgängig . "	0

if the first byte of the file is OxFF and the second is OxFE , the encoding is interpreted as UTF ‑ 16 LE ( Little Endian ) .	wenn das erste Byte der Datei OxFF ist und das zweite OxFE ist , wird die Kodierung als UTF-8 ( Little Endian-Erweiterung ) interpretiert .	0
if the first byte of the file is OxFF and the second is OxFE , the encoding is interpreted as UTF ‑ 16 LE ( Little Endian ) .	wenn das erste Byte der Datei OxFF ist und das zweite OxFE ist , wird die Kodierung als UTF-8 ( Little Endian-Erweiterung ) interpretiert .	1

previously , neighboring TPC at Avenel hosted the Booz Allen Classic .	zuvor war das benachbarte TPC an der Avenel Gastgeber des Booz Allen Classic .	0
previously , neighboring TPC at Avenel hosted the Booz Allen Classic .	zuvor war das benachbarte TPC an der Avenel Gastgeber des Booz Allen Classic .	1

planar NIMs with periodic loaded transmission lines	planare NIMs mit periodisch belasteten Übertragungsleitungen	1
planar NIMs with periodic loaded transmission lines	planare NIMs mit periodisch belasteten Übertragungsleitungen	0

the name cannot begin with a number and cannot contain any spaces .	der Name kann nicht mit einer Zahl beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
the name cannot begin with a number and cannot contain any spaces .	der Name kann nicht mit einer Zahl beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	1

Missouri promptly threw three incomplete passes and punted it back to Oklahoma , where it went out of bounds at the 50 .	Missouri warf sofort drei unvollständige Pässe und bestrafte sie zurück nach Oklahoma , wo sie um die 50 aus den Grenzen ging .	0
Missouri promptly threw three incomplete passes and punted it back to Oklahoma , where it went out of bounds at the 50 .	Missouri warf sofort drei unvollständige Pässe und bestrafte sie zurück nach Oklahoma , wo sie um die 50 aus den Grenzen ging .	1

alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	0
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1

wanting to gather a harem , he trespassed onto several ranches looking for mares .	als er einen Harem sammeln wollte , trat er auf mehrere Ranches , die Stuten suchten .	0
wanting to gather a harem , he trespassed onto several ranches looking for mares .	als er einen Harem sammeln wollte , trat er auf mehrere Ranches , die Stuten suchten .	1

actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	1
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	0

in 1135 , the Cumans again invaded the Kingdom of Poland .	1135 drangen die Cumaner erneut in das Königreich Polen ein .	0
in 1135 , the Cumans again invaded the Kingdom of Poland .	1135 drangen die Cumaner erneut in das Königreich Polen ein .	1

if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0

choose Book Page Numbering Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Seitennummerierungsoptionen für Buch . "	1
choose Book Page Numbering Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Seitennummerierungsoptionen für Buch . "	0

to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	1
to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	0

by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	0
by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	1

start , but do not open a document .	öffnen Sie ein Dokument , öffnen Sie es jedoch nicht .	0
start , but do not open a document .	öffnen Sie ein Dokument , öffnen Sie es jedoch nicht .	1

in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0

use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	1
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	0

this introduction would result in the eschewing of the concept of True Catholic Womanhood .	diese Einführung würde dazu führen , das Konzept der Wahren Katholischen Frau zu meiden .	0
this introduction would result in the eschewing of the concept of True Catholic Womanhood .	diese Einführung würde dazu führen , das Konzept der Wahren Katholischen Frau zu meiden .	1

when you create a web page using a template , it is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Webseite mit einer Vorlage erstellen , wird der der Vorlage zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	0
when you create a web page using a template , it is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Webseite mit einer Vorlage erstellen , wird der der Vorlage zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	1

for information about Adobe ® AIR ™ security issues , see the " AIR Security " chapter at http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash www.adobe.com / go / learn _ air _ flash .	weitere Informationen zu Adobe ® AIR ™ -Sicherheitsfragen finden Sie im Kapitel " AIR-Sicherheit " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de .	0
for information about Adobe ® AIR ™ security issues , see the " AIR Security " chapter at http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash www.adobe.com / go / learn _ air _ flash .	weitere Informationen zu Adobe ® AIR ™ -Sicherheitsfragen finden Sie im Kapitel " AIR-Sicherheit " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de .	1

set of classes that provide the functionality for each panel that is used to set options for a single filter .	Satz von Klassen , die die Funktionen für jedes Fenster bereitstellen , mit dem Optionen für einen einzelnen Filter festgelegt werden .	0
set of classes that provide the functionality for each panel that is used to set options for a single filter .	Satz von Klassen , die die Funktionen für jedes Fenster bereitstellen , mit dem Optionen für einen einzelnen Filter festgelegt werden .	1

open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	1
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	0

limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	0
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	1

the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	0
the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	1

medium and High include more image data than Low , but use varying levels of compression to reduce file size .	" Mittel " und " Hoch " enthalten mehr Bilddaten als " Niedrig , " Sie können jedoch mit unterschiedlichen Komprimierungsstufen die Dateigröße reduzieren .	1
medium and High include more image data than Low , but use varying levels of compression to reduce file size .	" Mittel " und " Hoch " enthalten mehr Bilddaten als " Niedrig , " Sie können jedoch mit unterschiedlichen Komprimierungsstufen die Dateigröße reduzieren .	0

in your draft , select Format > Edit Image > Revert to Original Size .	wählen Sie im Entwurf " Format " > " Bild bearbeiten " > " Auf Originalgröße zurücksetzen . "	0
in your draft , select Format > Edit Image > Revert to Original Size .	wählen Sie im Entwurf " Format " > " Bild bearbeiten " > " Auf Originalgröße zurücksetzen . "	1

select or deselect options in the Control panel menu .	aktivieren oder deaktivieren Sie im Menü des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen . "	0
select or deselect options in the Control panel menu .	aktivieren oder deaktivieren Sie im Menü des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen . "	1

the effect is similar to drawing on a page with multiple magic markers .	der Effekt entspricht dem Zeichnen auf einer Seite mit mehreren Magischen Marken .	0
the effect is similar to drawing on a page with multiple magic markers .	der Effekt entspricht dem Zeichnen auf einer Seite mit mehreren Magischen Marken .	1

2,500 janissaries also quit the Algerian territories , heading for Asia , on 11 July .	am 11. Juli verließen auch 2.500 Januar die algerischen Gebiete in Richtung Asien .	0
2,500 janissaries also quit the Algerian territories , heading for Asia , on 11 July .	am 11. Juli verließen auch 2.500 Januar die algerischen Gebiete in Richtung Asien .	1

from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	0
from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	1

it will carry a single cowboy quickly around the ranch for small chores .	es wird einen einzigen Cowboy schnell um die Ranch für kleine Aufgaben tragen .	0
it will carry a single cowboy quickly around the ranch for small chores .	es wird einen einzigen Cowboy schnell um die Ranch für kleine Aufgaben tragen .	1

to select an object on the Stage , with the Stage selected , press Tab .	drücken Sie die Tabulatortaste , um auf der Bühne ein Objekt auf der Bühne auszuwählen .	0
to select an object on the Stage , with the Stage selected , press Tab .	drücken Sie die Tabulatortaste , um auf der Bühne ein Objekt auf der Bühne auszuwählen .	1

the defeat demoralized the Austrians so heavily that they agreed to an armistice shortly afterwards .	die Niederlage demoralisierte die Österreicher so stark , dass sie kurz darauf einem Waffenstillstand zustimmten .	0
the defeat demoralized the Austrians so heavily that they agreed to an armistice shortly afterwards .	die Niederlage demoralisierte die Österreicher so stark , dass sie kurz darauf einem Waffenstillstand zustimmten .	1

to add an existing folder or hard drive to the category , click the Add A Favorite Place button , select a folder or hard drive , and click OK .	um der Kategorie einen vorhandenen Ordner oder eine vorhandene Festplatte hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bevorzugte Speicherorte hinzufügen , " wählen einen Ordner oder eine Festplatte aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to add an existing folder or hard drive to the category , click the Add A Favorite Place button , select a folder or hard drive , and click OK .	um der Kategorie einen vorhandenen Ordner oder eine vorhandene Festplatte hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bevorzugte Speicherorte hinzufügen , " wählen einen Ordner oder eine Festplatte aus und klicken Sie auf " OK . "	1

if the Fireworks file has more than one page , select Pages To Files in the Export pop-up menu .	wenn die Fireworks-Datei mehrere Seiten enthält , wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Seiten mit Dateien . "	0
if the Fireworks file has more than one page , select Pages To Files in the Export pop-up menu .	wenn die Fireworks-Datei mehrere Seiten enthält , wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Seiten mit Dateien . "	1

( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	0
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	1

select Enable rollbacks to activate rollbacks , or deselect it to turn rollbacks off .	wählen Sie die Option " Frühere Versionen aktivieren , " um frühere Versionen zu aktivieren , oder deaktivieren Sie diese Option , um die früheren Versionen zu deaktivieren .	1
select Enable rollbacks to activate rollbacks , or deselect it to turn rollbacks off .	wählen Sie die Option " Frühere Versionen aktivieren , " um frühere Versionen zu aktivieren , oder deaktivieren Sie diese Option , um die früheren Versionen zu deaktivieren .	0

the Scallop tool adds random curved details to the outline of an object .	mit dem Raub-Werkzeug werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	0
the Scallop tool adds random curved details to the outline of an object .	mit dem Raub-Werkzeug werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	1

when you play or drag to preview frames , they are automatically cached for faster playback the next time they 're played .	wenn Sie Bilder wiedergeben oder per Drag & Drop in eine Vorschau ziehen , werden diese automatisch für eine schnelle Wiedergabe zwischengespeichert , wenn sie das nächste Mal wiedergegeben werden .	0
when you play or drag to preview frames , they are automatically cached for faster playback the next time they 're played .	wenn Sie Bilder wiedergeben oder per Drag & Drop in eine Vorschau ziehen , werden diese automatisch für eine schnelle Wiedergabe zwischengespeichert , wenn sie das nächste Mal wiedergegeben werden .	1

see Masking layers .	siehe Maskieren von Ebenen .	0
see Masking layers .	siehe Maskieren von Ebenen .	1

Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	0
Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	1

hide makes the ColorPicker invisible and changes the Button 's label to Show .	" Hide " macht die ColorPicker-Komponente nicht sichtbar und ändert die Beschriftung der Schaltfläche in " Einblenden . "	1
hide makes the ColorPicker invisible and changes the Button 's label to Show .	" Hide " macht die ColorPicker-Komponente nicht sichtbar und ändert die Beschriftung der Schaltfläche in " Einblenden . "	0

during the uprising on New Caprica , however , Starbuck once again kills Leoben and escapes with Kacey .	während des Aufstandes auf New Caprica tötet Starbuck jedoch Leoben wieder und entkommt mit Kacey .	0
during the uprising on New Caprica , however , Starbuck once again kills Leoben and escapes with Kacey .	während des Aufstandes auf New Caprica tötet Starbuck jedoch Leoben wieder und entkommt mit Kacey .	1

InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	0
InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	1

for a video on live preflight , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id .	ein Video zur Live-Preflight-Überprüfung finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de .	0
for a video on live preflight , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id .	ein Video zur Live-Preflight-Überprüfung finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de .	1

the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	0
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	1

when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	0
when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	1

it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	0
it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	1

this withdrawal negated the French strategy of attacking both flanks of the Noyon salient , as it no longer existed .	dieser Rückzug negierte die französische Strategie , beide Flanken des Noyon zu attackieren , da es sie nicht mehr gab .	0
this withdrawal negated the French strategy of attacking both flanks of the Noyon salient , as it no longer existed .	dieser Rückzug negierte die französische Strategie , beide Flanken des Noyon zu attackieren , da es sie nicht mehr gab .	1

these options appear dimmed if you do not have at least two layers selected .	diese Optionen sind abgeblendet , wenn mindestens zwei Ebenen ausgewählt sind .	0
these options appear dimmed if you do not have at least two layers selected .	diese Optionen sind abgeblendet , wenn mindestens zwei Ebenen ausgewählt sind .	1

copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	1
copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	0

if a document doesn 't fit the media and needs to be clipped , you can specify which part of the document is clipped .	wenn ein Dokument nicht in die Medien passt und ggf. beschnitten werden muss , können Sie angeben , welcher Teil des Dokuments abgeschnitten wird .	0
if a document doesn 't fit the media and needs to be clipped , you can specify which part of the document is clipped .	wenn ein Dokument nicht in die Medien passt und ggf. beschnitten werden muss , können Sie angeben , welcher Teil des Dokuments abgeschnitten wird .	1

to use passive FTP , the firewall must be configured to allow the FTP client to set up the FTP connection .	um eine ssive FTP-Verbindung verwenden zu können , muss die Firewall so konfiguriert sein , dass der FTP-Client die FTP-Verbindung eingerichtet kann .	0
to use passive FTP , the firewall must be configured to allow the FTP client to set up the FTP connection .	um eine ssive FTP-Verbindung verwenden zu können , muss die Firewall so konfiguriert sein , dass der FTP-Client die FTP-Verbindung eingerichtet kann .	1

due to Sylvester and Twan 's entrance , the midget faints on the table .	durch Sylvester und Twan ' s Eingang wird das Zwerg auf dem Tisch ohnmächtig .	0
due to Sylvester and Twan 's entrance , the midget faints on the table .	durch Sylvester und Twan ' s Eingang wird das Zwerg auf dem Tisch ohnmächtig .	1

for a video on working with the Glyphs panel and the Open Type panel , see http : / / www.adobe.com / go / vid0048 www.adobe.com / go / vid0048 .	ein Video zum Arbeiten mit dem Glyphenbedienfeld und dem Öffnen " Text öffnen " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0048 _ de www.adobe.com / go / vid0048 _ de .	0
for a video on working with the Glyphs panel and the Open Type panel , see http : / / www.adobe.com / go / vid0048 www.adobe.com / go / vid0048 .	ein Video zum Arbeiten mit dem Glyphenbedienfeld und dem Öffnen " Text öffnen " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0048 _ de www.adobe.com / go / vid0048 _ de .	1

drag the canvas to draw the shape .	ziehen Sie die Leinwand , um die Form zu zeichnen .	0
drag the canvas to draw the shape .	ziehen Sie die Leinwand , um die Form zu zeichnen .	1

the novels of the Ming and early Qing dynasties represented a pinnacle of classic Chinese fiction .	die Romane der Ming und frühen Qing-Dynastien stellten einen Höhepunkt der klassischen chinesischen Fiktion dar .	0
the novels of the Ming and early Qing dynasties represented a pinnacle of classic Chinese fiction .	die Romane der Ming und frühen Qing-Dynastien stellten einen Höhepunkt der klassischen chinesischen Fiktion dar .	1

position the pointer over the type 's center bracket until a small icon appears next to the pointer .	setzen Sie den Zeiger auf die mittlere Klammer des Typs , bis neben dem Zeiger ein kleines Symbol angezeigt wird .	0
position the pointer over the type 's center bracket until a small icon appears next to the pointer .	setzen Sie den Zeiger auf die mittlere Klammer des Typs , bis neben dem Zeiger ein kleines Symbol angezeigt wird .	1

to hide or display all textures , click the eye icon next to the top-level Texture layer .	wenn Sie alle Texturen ausblenden oder anzeigen möchten , klicken Sie auf das Augensymbol neben der obersten Texturebene .	0
to hide or display all textures , click the eye icon next to the top-level Texture layer .	wenn Sie alle Texturen ausblenden oder anzeigen möchten , klicken Sie auf das Augensymbol neben der obersten Texturebene .	1

he took at least two wickets in every innings and claimed his innings best of 6 / 43 against Queensland .	er nahm mindestens zwei Pforten in jedem Gasthof und beanspruchte seine Pforten am besten von 6 / 43 gegen Queensland .	0
he took at least two wickets in every innings and claimed his innings best of 6 / 43 against Queensland .	er nahm mindestens zwei Pforten in jedem Gasthof und beanspruchte seine Pforten am besten von 6 / 43 gegen Queensland .	1

create UV Overlays is only enabled when a texture map is open and is the active window .	die Option " UV-Überlagerungen erstellen " ist nur aktiviert , wenn eine Texturmap geöffnet ist und das aktive Fenster ist .	0
create UV Overlays is only enabled when a texture map is open and is the active window .	die Option " UV-Überlagerungen erstellen " ist nur aktiviert , wenn eine Texturmap geöffnet ist und das aktive Fenster ist .	1

select Open Pop-Up Note from the menu .	wählen Sie im Menü die Option " Popupmenü öffnen . "	0
select Open Pop-Up Note from the menu .	wählen Sie im Menü die Option " Popupmenü öffnen . "	1

Colet 's commentaries on the Pauline epistles emphasized double predestination and the worthlessness of human works .	Colets Kommentare zu den Paulinischen Briefen betonten die doppelte Prädestination und die Wertlosigkeit menschlicher Werke .	0
Colet 's commentaries on the Pauline epistles emphasized double predestination and the worthlessness of human works .	Colets Kommentare zu den Paulinischen Briefen betonten die doppelte Prädestination und die Wertlosigkeit menschlicher Werke .	1

the first pointer you see when you select the Pen tool .	der erste Zeiger wird angezeigt , wenn Sie das Stiftwerkzeug auswählen .	1
the first pointer you see when you select the Pen tool .	der erste Zeiger wird angezeigt , wenn Sie das Stiftwerkzeug auswählen .	0

Limbaugh later discouraged efforts to impeach Barack Obama as politically unrealistic .	Limbaugh entmutigte später die Bemühungen , Barack Obama als politisch unrealistisch zu verklagen .	0
Limbaugh later discouraged efforts to impeach Barack Obama as politically unrealistic .	Limbaugh entmutigte später die Bemühungen , Barack Obama als politisch unrealistisch zu verklagen .	1

( Outlook ) Choose Adobe PDF > Convert Selected Messages > Create New PDF .	( Outlook ) Wählen Sei Adobe PDF > " Ausgewählte Nachrichten konvertieren " > " Neues PDF erstellen . "	0
( Outlook ) Choose Adobe PDF > Convert Selected Messages > Create New PDF .	( Outlook ) Wählen Sei Adobe PDF > " Ausgewählte Nachrichten konvertieren " > " Neues PDF erstellen . "	1

( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	1
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	0

the prototype object is a legacy of ActionScript 's roots as prototype-based language .	das Prototypobjekt ist ein aus ActionScript 2.0-Ursprung als eine prototypbasierte Sprache .	0
the prototype object is a legacy of ActionScript 's roots as prototype-based language .	das Prototypobjekt ist ein aus ActionScript 2.0-Ursprung als eine prototypbasierte Sprache .	1

such conducting polymers include polyaniline , polythiophene , polypyrrole and polyacetylene .	zu diesen leitenden Polymeren gehören Polyanilin , Polythiophen , Polypyrrol und Polyacetylen .	0
such conducting polymers include polyaniline , polythiophene , polypyrrole and polyacetylene .	zu diesen leitenden Polymeren gehören Polyanilin , Polythiophen , Polypyrrol und Polyacetylen .	1

Dee , a beluga whale imported from Russia , died in August 2000 after a petting session .	Dee , ein aus Russland importierter Beluga-Wal , starb im August 2000 nach einer Streichelstunde .	0
Dee , a beluga whale imported from Russia , died in August 2000 after a petting session .	Dee , ein aus Russland importierter Beluga-Wal , starb im August 2000 nach einer Streichelstunde .	1

select Control > Enable Simple Buttons .	wählen Sie " Steuerung " > " Einfache Schaltflächen aktivieren . "	1
select Control > Enable Simple Buttons .	wählen Sie " Steuerung " > " Einfache Schaltflächen aktivieren . "	0

select options in the dialog box , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select options in the dialog box , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0

no link to the original Illustrator file is created .	es wird keine Verknüpfung zur ursprünglichen Illustrator-Datei erstellt .	1
no link to the original Illustrator file is created .	es wird keine Verknüpfung zur ursprünglichen Illustrator-Datei erstellt .	0

and some peculiarities of sentence structure calqued into Russian from Yiddish .	und einige Besonderheiten der Satzstruktur verkalkt in Russisch aus dem Jiddisch .	0
and some peculiarities of sentence structure calqued into Russian from Yiddish .	und einige Besonderheiten der Satzstruktur verkalkt in Russisch aus dem Jiddisch .	1

you can end full-screen mode in ActionScript by setting the Stage.diplayState property to StageDisplayState.NORMAL.	Sie können den Vollbildmodus in ActionScript beenden , indem Sie die Stage.playState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NLOAD MALES setzen .	0
you can end full-screen mode in ActionScript by setting the Stage.diplayState property to StageDisplayState.NORMAL.	Sie können den Vollbildmodus in ActionScript beenden , indem Sie die Stage.playState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NLOAD MALES setzen .	1

to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	0
to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	1

he abolished three levels of noble titles — the counts , the viscounts , and the barons — keeping only the princes , the dukes , and the marquesses .	er schaffte drei Ebenen der edlen Titel Nominierungen die Grafen , die Viscount , und die Barken hielt nur die Fürsten , die Herzöge , und die Marquessen .	0
he abolished three levels of noble titles — the counts , the viscounts , and the barons — keeping only the princes , the dukes , and the marquesses .	er schaffte drei Ebenen der edlen Titel Nominierungen die Grafen , die Viscount , und die Barken hielt nur die Fürsten , die Herzöge , und die Marquessen .	1

under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	1

for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	1
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	0

in InDesign or InCopy , choose File > Open , select an InDesign file ( .indd ) that contains assigned content , and click Open .	wählen Sie in InDesign oder InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine InDesign-Datei ( .indd ) aus , die den Inhalt enthält , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in InDesign or InCopy , choose File > Open , select an InDesign file ( .indd ) that contains assigned content , and click Open .	wählen Sie in InDesign oder InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine InDesign-Datei ( .indd ) aus , die den Inhalt enthält , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1

use Adobe InDesign CS4 built ‑ in trapping or Adobe In ‑ RIP Trapping .	verwenden Sie Adobe InDesign CS4 integrierten Überfüllungen oder Adobe In-RIP-Überfüllung .	0
use Adobe InDesign CS4 built ‑ in trapping or Adobe In ‑ RIP Trapping .	verwenden Sie Adobe InDesign CS4 integrierten Überfüllungen oder Adobe In-RIP-Überfüllung .	1

English Porters and stouts are generally as dark or darker than old ales , and significantly more bitter .	englische Porter und Stouts sind in der Regel dunkler oder dunkler als alte Ales und deutlich bitterer .	0
English Porters and stouts are generally as dark or darker than old ales , and significantly more bitter .	englische Porter und Stouts sind in der Regel dunkler oder dunkler als alte Ales und deutlich bitterer .	1

German riflemen before Gembloux began withdrawing .	deutsche Flieger vor dem Rückzug der Gembloux .	0
German riflemen before Gembloux began withdrawing .	deutsche Flieger vor dem Rückzug der Gembloux .	1

represents a cell in the header row of a table .	dies ist eine Zelle in der Überschriftenzeile einer Tabelle .	0
represents a cell in the header row of a table .	dies ist eine Zelle in der Überschriftenzeile einer Tabelle .	1

the following techniques include ways to move a frame or its content independent of each other .	die folgenden Methoden bieten Möglichkeiten , um einen Rahmen oder seinen Inhalt unabhängig von den anderen zu verschieben .	0
the following techniques include ways to move a frame or its content independent of each other .	die folgenden Methoden bieten Möglichkeiten , um einen Rahmen oder seinen Inhalt unabhängig von den anderen zu verschieben .	1

on the afternoon of 24 July , CR.42s and Gladiators clashed over Bardia .	am Nachmittag des 24. Juli trafen sich CR.42 und Gladiatoren über Bardia .	0
on the afternoon of 24 July , CR.42s and Gladiators clashed over Bardia .	am Nachmittag des 24. Juli trafen sich CR.42 und Gladiatoren über Bardia .	1

uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	0
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	1

for Printer Resolution , select a screen frequency ( lpi ) and printer resolution ( dpi ) combination .	wählen Sie unter " Druckerauflösung " eine Rasterweite ( lpi ) und eine ( dpi ) -Kombination aus .	0
for Printer Resolution , select a screen frequency ( lpi ) and printer resolution ( dpi ) combination .	wählen Sie unter " Druckerauflösung " eine Rasterweite ( lpi ) und eine ( dpi ) -Kombination aus .	1

this saves the content as an .incx file rather than an .icml file .	dadurch wird der Inhalt als .inc-Datei und nicht als ICML-Datei gespeichert .	0
this saves the content as an .incx file rather than an .icml file .	dadurch wird der Inhalt als .inc-Datei und nicht als ICML-Datei gespeichert .	1

you can use the mouse to drag and drop text in Galley View , Story View , or Layout View .	mit der Maus können Sie Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht oder Layoutansicht verschieben und ablegen .	0
you can use the mouse to drag and drop text in Galley View , Story View , or Layout View .	mit der Maus können Sie Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht oder Layoutansicht verschieben und ablegen .	1

the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	1
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	0

choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0

Ratansingh Bhandári , the deputy viceroy , marched against him , and forced him to retire to Víramgám .	Ratansingh Bhandári , der stellvertretende Vizekönig , marschierte gegen ihn und zwang ihn , sich nach Víramgám zurückzuziehen .	1
Ratansingh Bhandári , the deputy viceroy , marched against him , and forced him to retire to Víramgám .	Ratansingh Bhandári , der stellvertretende Vizekönig , marschierte gegen ihn und zwang ihn , sich nach Víramgám zurückzuziehen .	0

if you intend to use a file for separations on a RIP ( raster image processor ) or for final output , don 't select this option .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie eine Datei für Separationen auf einem RIP ( Raster Image Processor ) oder für die Endausgabe verwenden möchten .	0
if you intend to use a file for separations on a RIP ( raster image processor ) or for final output , don 't select this option .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie eine Datei für Separationen auf einem RIP ( Raster Image Processor ) oder für die Endausgabe verwenden möchten .	1

you can rename a website or blog server connection in Contribute .	Sie können eine Website- oder Blogserver-Verbindung in Contribute umbenennen .	1
you can rename a website or blog server connection in Contribute .	Sie können eine Website- oder Blogserver-Verbindung in Contribute umbenennen .	0

if the Style menu is not enabled , your Contribute administrator has restricted the website so you cannot apply styles .	wenn das Menü " Stil " nicht aktiviert ist , hat der Contribute-Administrator die Verwendung von Stilen in der Website unterbunden .	1
if the Style menu is not enabled , your Contribute administrator has restricted the website so you cannot apply styles .	wenn das Menü " Stil " nicht aktiviert ist , hat der Contribute-Administrator die Verwendung von Stilen in der Website unterbunden .	0

an uproar ensued among Manstein 's supporters in Britain and in Germany .	in Großbritannien und Deutschland kam es zu einem Aufruhr unter Mansteins Anhängern .	0
an uproar ensued among Manstein 's supporters in Britain and in Germany .	in Großbritannien und Deutschland kam es zu einem Aufruhr unter Mansteins Anhängern .	1

the pillars feature reliefs of apsaras , Nagaraja and Nagarani , as well as devotees bowing with the namaste mudra .	auf den Säulen befinden sich Reliefs von Apsaras , Nagaraja und Nagarani sowie Anhänger , die sich mit der namaste mudra verneigen .	0
the pillars feature reliefs of apsaras , Nagaraja and Nagarani , as well as devotees bowing with the namaste mudra .	auf den Säulen befinden sich Reliefs von Apsaras , Nagaraja und Nagarani sowie Anhänger , die sich mit der namaste mudra verneigen .	1

you can specify whether a cross-reference derives from a paragraph style , such as a heading style , or from a text anchor you 've created .	Sie können festlegen , ob ein Querverweis aus einem Absatzformat , z. B. einem Überschriftenstil oder aus einem von Ihnen erstellten Textanker , abgeleitet werden soll .	0
you can specify whether a cross-reference derives from a paragraph style , such as a heading style , or from a text anchor you 've created .	Sie können festlegen , ob ein Querverweis aus einem Absatzformat , z. B. einem Überschriftenstil oder aus einem von Ihnen erstellten Textanker , abgeleitet werden soll .	1

creates an undulating pattern on a selection , like ripples on the surface of a pond .	erstellt ein unbenanntes Muster in einer Auswahl , wie das Kräuseln-Filter auf der Oberfläche eines Teichs .	0
creates an undulating pattern on a selection , like ripples on the surface of a pond .	erstellt ein unbenanntes Muster in einer Auswahl , wie das Kräuseln-Filter auf der Oberfläche eines Teichs .	1

Hague Convention on the Civil Aspects of International Child Abduction	Haager Übereinkommen über die zivilen Aspekte der internationalen Kindesentführung	0
Hague Convention on the Civil Aspects of International Child Abduction	Haager Übereinkommen über die zivilen Aspekte der internationalen Kindesentführung	1

in the lowland tidewater and piedmont , yellow pines tend to dominate , with bald cypress wetland forests in the Great Dismal and Nottoway swamps .	in der Tiefebene Tidewater und Piemont , gelbe Kiefern neigen dazu , zu dominieren , mit kahlen Zypressen Feuchtgebiet Wälder in der Great Dismal und Nottoway Sümpfe .	0
in the lowland tidewater and piedmont , yellow pines tend to dominate , with bald cypress wetland forests in the Great Dismal and Nottoway swamps .	in der Tiefebene Tidewater und Piemont , gelbe Kiefern neigen dazu , zu dominieren , mit kahlen Zypressen Feuchtgebiet Wälder in der Great Dismal und Nottoway Sümpfe .	1

beer 's correspondents replied around December 1816 .	die Korrespondenten von Beer antworteten um Dezember 1816 .	0
beer 's correspondents replied around December 1816 .	die Korrespondenten von Beer antworteten um Dezember 1816 .	1

extending the earlier conscription of whites into the Confederate States Army , Congress now allowed impressment of slaves as military laborers .	durch die Ausweitung der früheren Wehrpflicht der Weißen in die Armee der Konföderierten Staaten erlaubte der Kongress nun den Eindruck von Sklaven als Militärarbeitern .	0
extending the earlier conscription of whites into the Confederate States Army , Congress now allowed impressment of slaves as military laborers .	durch die Ausweitung der früheren Wehrpflicht der Weißen in die Armee der Konföderierten Staaten erlaubte der Kongress nun den Eindruck von Sklaven als Militärarbeitern .	1

for example , in a training video , chapter points can link to additional information in a file or on the Web .	in einem Flash-Video können Sie beispielsweise durch Kapitelpunkte einen Hyperlink zu weiteren Informationen in einer Datei oder im Web erstellen .	0
for example , in a training video , chapter points can link to additional information in a file or on the Web .	in einem Flash-Video können Sie beispielsweise durch Kapitelpunkte einen Hyperlink zu weiteren Informationen in einer Datei oder im Web erstellen .	1

descendants of different European ethnic groups often intermarried in Chile .	Nachkommen verschiedener europäischer ethnischer Gruppen sind in Chile oft miteinander verheiratet .	0
descendants of different European ethnic groups often intermarried in Chile .	Nachkommen verschiedener europäischer ethnischer Gruppen sind in Chile oft miteinander verheiratet .	1

when tagging placeholder text , do not select any spacing or static text you want to keep between elements .	achten Sie beim Markieren von Platzhaltertext nicht auf Leerzeichen oder statischen Text , den Sie zwischen den Elementen beibehalten möchten .	0
when tagging placeholder text , do not select any spacing or static text you want to keep between elements .	achten Sie beim Markieren von Platzhaltertext nicht auf Leerzeichen oder statischen Text , den Sie zwischen den Elementen beibehalten möchten .	1

as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	0
as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	1

if the website has no administrator , click Yes when a dialog box asks whether you want to become the website administrator .	wenn die Website keinen Administrator hat , klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie in einem Dialogfeld gefragt werden , ob Sie den Website-Administrator bestimmen möchten .	0
if the website has no administrator , click Yes when a dialog box asks whether you want to become the website administrator .	wenn die Website keinen Administrator hat , klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie in einem Dialogfeld gefragt werden , ob Sie den Website-Administrator bestimmen möchten .	1

from 1887 , anarchists began to outnumber socialists in the Socialist League .	ab 1887 übertrafen die Anarchisten die Sozialisten in der Sozialistischen Liga .	0
from 1887 , anarchists began to outnumber socialists in the Socialist League .	ab 1887 übertrafen die Anarchisten die Sozialisten in der Sozialistischen Liga .	1

at the first hearings of the Seventh , most listeners wept .	bei den ersten Anhörungen der Siebten weinten die meisten Zuhörer .	0
at the first hearings of the Seventh , most listeners wept .	bei den ersten Anhörungen der Siebten weinten die meisten Zuhörer .	1

if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	0
if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	1

Baldridge relied heavily on Ex parte Merryman 17 F. Cas .	Baldridge verließ sich stark auf Ex parte Merryman 17 F. Cas .	1
Baldridge relied heavily on Ex parte Merryman 17 F. Cas .	Baldridge verließ sich stark auf Ex parte Merryman 17 F. Cas .	0

Koreans offered brocades , jewelries , ginseng , silk , and porcelain , renowned famous worldwide .	Koreaner boten Brokaden , Juwelen , Ginseng , Seide und Porzellan , weltweit bekannt .	0
Koreans offered brocades , jewelries , ginseng , silk , and porcelain , renowned famous worldwide .	Koreaner boten Brokaden , Juwelen , Ginseng , Seide und Porzellan , weltweit bekannt .	1

the Furies then kidnap Cassie 's mother to lure her into a trap .	die Furies entführen Cassie ' s Mutter , um sie in eine Falle zu locken .	0
the Furies then kidnap Cassie 's mother to lure her into a trap .	die Furies entführen Cassie ' s Mutter , um sie in eine Falle zu locken .	1

in the Layers panel , select the text layers you want to change .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die zu bearbeitenden Textebenen aus .	1
in the Layers panel , select the text layers you want to change .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die zu bearbeitenden Textebenen aus .	0

you root for them and sympathize with their plight " .	ihr wurzelt für sie und sympathisiert mit ihrer Not " .	0
you root for them and sympathize with their plight " .	ihr wurzelt für sie und sympathisiert mit ihrer Not " .	1

separates a piece of artwork into its component filled faces ( a face is an area undivided by a line segment ) .	bei dieser Option wird ein Bildmaterial in die zugehörigen Teilflächen aufgeteilt ( eine Teilfläche ist ein Bereich , der durch kein Liniensegment geteilt ist ) .	0
separates a piece of artwork into its component filled faces ( a face is an area undivided by a line segment ) .	bei dieser Option wird ein Bildmaterial in die zugehörigen Teilflächen aufgeteilt ( eine Teilfläche ist ein Bereich , der durch kein Liniensegment geteilt ist ) .	1

the Spanish overran Uspantán and again branded all surviving warriors as slaves .	die Spanier überrannten Uspantán und brandmarkten wieder alle überlebenden Krieger als Sklaven .	0
the Spanish overran Uspantán and again branded all surviving warriors as slaves .	die Spanier überrannten Uspantán und brandmarkten wieder alle überlebenden Krieger als Sklaven .	1

choose Type > Find Font .	wählen Sie " Schrift " > " Schriftart suchen . "	1
choose Type > Find Font .	wählen Sie " Schrift " > " Schriftart suchen . "	0

if your visitors have fast connections , you can make your dimensions larger ( for example , 320x240 pixels ) .	wenn Ihre Besucher schnelle Verbindungen haben , können Sie die Abmessungen vergrößern ( z. B. mit einer Breite von 320 x 240 ) .	0
if your visitors have fast connections , you can make your dimensions larger ( for example , 320x240 pixels ) .	wenn Ihre Besucher schnelle Verbindungen haben , können Sie die Abmessungen vergrößern ( z. B. mit einer Breite von 320 x 240 ) .	1

for Direction , select In to play the transition as the screen appears in the document , and Out to play the transition as the screen disappears from the document .	wählen Sie unter " Richtung " die Option " In , " wenn der Übergang nach dem Bildschirm im Dokument wiedergegeben werden soll , und " Ausgangsfarbe , " wenn der Übergang vom Dokument aus ausgeblendet werden soll .	0
for Direction , select In to play the transition as the screen appears in the document , and Out to play the transition as the screen disappears from the document .	wählen Sie unter " Richtung " die Option " In , " wenn der Übergang nach dem Bildschirm im Dokument wiedergegeben werden soll , und " Ausgangsfarbe , " wenn der Übergang vom Dokument aus ausgeblendet werden soll .	1

right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	1
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	0

adjusts the widths without changing the heights .	passt die Breite an , ohne die Höhe zu verändern .	0
adjusts the widths without changing the heights .	passt die Breite an , ohne die Höhe zu verändern .	1

in India , the inhabitants comprise Hindus , Muslims , and Sikhs .	in Indien leben Hindus , Muslime und Sikhs .	0
in India , the inhabitants comprise Hindus , Muslims , and Sikhs .	in Indien leben Hindus , Muslime und Sikhs .	1

captain Boomerang carries a number of boomerangs in his satchel .	Captain Boomerang trägt eine Reihe von Bumerangs in seiner Tasche .	0
captain Boomerang carries a number of boomerangs in his satchel .	Captain Boomerang trägt eine Reihe von Bumerangs in seiner Tasche .	1

expand a results category to display the problem objects found during the inspection .	erweitern Sie die Kategorie " Ergebnisse , " um die bei der Überprüfung gefundenen problematischen Objekte anzuzeigen .	1
expand a results category to display the problem objects found during the inspection .	erweitern Sie die Kategorie " Ergebnisse , " um die bei der Überprüfung gefundenen problematischen Objekte anzuzeigen .	0

select File > Image Preview .	wählen Sie " Datei " > " Bildvorschau . "	1
select File > Image Preview .	wählen Sie " Datei " > " Bildvorschau . "	0

the limestone occurs in the Dundas and Sheffield Elements and the Florentine Synclinorium .	der Kalkstein kommt in den Dundas und Sheffield Elements und im Florentiner Synclinorium vor .	0
the limestone occurs in the Dundas and Sheffield Elements and the Florentine Synclinorium .	der Kalkstein kommt in den Dundas und Sheffield Elements und im Florentiner Synclinorium vor .	1

it has no effect on text that is already in the control .	Sie hat keine Auswirkungen auf Text , der sich bereits im Steuerelement befindet .	0
it has no effect on text that is already in the control .	Sie hat keine Auswirkungen auf Text , der sich bereits im Steuerelement befindet .	1

ileal impaction can be caused by obstruction of ingesta .	ileal Impaction kann durch die Behinderung der Einnahme verursacht werden .	0
ileal impaction can be caused by obstruction of ingesta .	ileal Impaction kann durch die Behinderung der Einnahme verursacht werden .	1

to take advantage of live preflighting , create or specify a preflight profile in the early stages of creating a document .	um die Live-Preflight-Funktion zu nutzen , erstellen Sie ein Preflight-Profil in den frühen Entwicklungsstagen oder geben Sie ein Preflight-Profil ein .	0
to take advantage of live preflighting , create or specify a preflight profile in the early stages of creating a document .	um die Live-Preflight-Funktion zu nutzen , erstellen Sie ein Preflight-Profil in den frühen Entwicklungsstagen oder geben Sie ein Preflight-Profil ein .	1

use this option when you want to fine-tune an image .	verwenden Sie diese Option , wenn Sie ein Bild optimieren möchten .	0
use this option when you want to fine-tune an image .	verwenden Sie diese Option , wenn Sie ein Bild optimieren möchten .	1

select either All Printer 's Marks or individual marks .	wählen Sie entweder " Marken " oder " einzelne Marken " aus .	0
select either All Printer 's Marks or individual marks .	wählen Sie entweder " Marken " oder " einzelne Marken " aus .	1

click the Eraser Mode modifier and select an erasing mode :	klicken Sie auf den Modifizierer " Radiergummi " und wählen Sie einen Füllmodus aus :	0
click the Eraser Mode modifier and select an erasing mode :	klicken Sie auf den Modifizierer " Radiergummi " und wählen Sie einen Füllmodus aus :	1

the Himyarite annexed Sana 'a from Hamdan around 100 CE .	der Himyarit annektierte Sanaa von Hamdan um 100 n. Chr ..	0
the Himyarite annexed Sana 'a from Hamdan around 100 CE .	der Himyarit annektierte Sanaa von Hamdan um 100 n. Chr ..	1

if there is a style name conflict , choose Redefine Style to format the imported style text with the Word style .	wenn ein Formatname miteinander in Konflikt steht , wählen Sie " Format neu definieren , " um den importierten Text mit dem Word-Format zu formatieren .	0
if there is a style name conflict , choose Redefine Style to format the imported style text with the Word style .	wenn ein Formatname miteinander in Konflikt steht , wählen Sie " Format neu definieren , " um den importierten Text mit dem Word-Format zu formatieren .	1

you cannot create gradients in InCopy .	Farbverläufe können in InCopy nicht erstellt werden .	1
you cannot create gradients in InCopy .	Farbverläufe können in InCopy nicht erstellt werden .	0

once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	0
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	1

curved path segments contain curve points .	gedrehte Pfadsegmente enthalten Kurvenpunkte .	0
curved path segments contain curve points .	gedrehte Pfadsegmente enthalten Kurvenpunkte .	1

continue with Publishing and testing your ActionScript application .	fahren Sie mit dem Veröffentlichen und Testen der ActionScript-Anwendung fort .	0
continue with Publishing and testing your ActionScript application .	fahren Sie mit dem Veröffentlichen und Testen der ActionScript-Anwendung fort .	1

at the end of the Civil War , Augustus reorganized Roman military forces , discharging soldiers and disbanding legions .	am Ende des Bürgerkrieges reorganisierte Augustus römische Streitkräfte , entließ Soldaten und löste Legionen auf .	0
at the end of the Civil War , Augustus reorganized Roman military forces , discharging soldiers and disbanding legions .	am Ende des Bürgerkrieges reorganisierte Augustus römische Streitkräfte , entließ Soldaten und löste Legionen auf .	1

when you develop and run applications , you encounter different types of errors and error terminology .	beim Entwickeln und Ausführen von Anwendungen werden verschiedene Fehlertypen und Fehlerterminologie auftreten .	1
when you develop and run applications , you encounter different types of errors and error terminology .	beim Entwickeln und Ausführen von Anwendungen werden verschiedene Fehlertypen und Fehlerterminologie auftreten .	0

to restore to normal size , click the minimized 3D Axis .	wenn Sie die normale Größe wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Symbol " minimierte 3D-Achse . "	0
to restore to normal size , click the minimized 3D Axis .	wenn Sie die normale Größe wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Symbol " minimierte 3D-Achse . "	1

vast inheritances were standard as dowries for aristocratic and royal brides in Europe during the Middle Ages .	große Erbschaften waren während des Mittelalters Standard als Mitgift für aristokratische und königliche Bräute in Europa .	0
vast inheritances were standard as dowries for aristocratic and royal brides in Europe during the Middle Ages .	große Erbschaften waren während des Mittelalters Standard als Mitgift für aristokratische und königliche Bräute in Europa .	1

click the Choose Folder button next to the filename to save this draft in another location on your website .	klicken Sie neben dem Dateinamen auf die Schaltfläche " Ordner auswählen , " um den Entwurf an einem anderen Ort in der Website zu speichern .	0
click the Choose Folder button next to the filename to save this draft in another location on your website .	klicken Sie neben dem Dateinamen auf die Schaltfläche " Ordner auswählen , " um den Entwurf an einem anderen Ort in der Website zu speichern .	1

hexadecimal values are not displayed for decimal values from 0 through 9 .	Hexidezimale Werte werden nicht für Dezimalwerte zwischen 0 und 9 angezeigt .	0
hexadecimal values are not displayed for decimal values from 0 through 9 .	Hexidezimale Werte werden nicht für Dezimalwerte zwischen 0 und 9 angezeigt .	1

it contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	Sie enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , was die Kompatibilität mit anderen Geräten als dem Zielgerät erleichtert .	0
it contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	Sie enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , was die Kompatibilität mit anderen Geräten als dem Zielgerät erleichtert .	1

flatten Photoshop Layers To A Single Image to merge all the layers into a single layer .	" Photoshop-Ebenen in Einzelbild reduzieren , " um alle Ebenen zu einer einzigen Ebene zusammenzufügen .	1
flatten Photoshop Layers To A Single Image to merge all the layers into a single layer .	" Photoshop-Ebenen in Einzelbild reduzieren , " um alle Ebenen zu einer einzigen Ebene zusammenzufügen .	0

select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	0
select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	1

they can hear the panicked calls of Fluff and Tumble , but not Nibble .	Sie können die panischen Rufe von Fluff und Tumble hören , aber nicht Nibbeln .	0
they can hear the panicked calls of Fluff and Tumble , but not Nibble .	Sie können die panischen Rufe von Fluff und Tumble hören , aber nicht Nibbeln .	1

the van pulls up to an alley in Newark , New Jersey .	der Van zieht in eine Gasse in Newark , New Jersey .	0
the van pulls up to an alley in Newark , New Jersey .	der Van zieht in eine Gasse in Newark , New Jersey .	1

this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	1
this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	0

see About OpenGL .	siehe OpenGL .	0
see About OpenGL .	siehe OpenGL .	1

in response , Georgian snipers assaulted some of the South Ossetian positions , killing four Ossetians and wounding seven .	als Reaktion griffen georgische Scharfschützen einige der südossetischen Positionen an , töteten vier Osseten und verwundeten sieben .	0
in response , Georgian snipers assaulted some of the South Ossetian positions , killing four Ossetians and wounding seven .	als Reaktion griffen georgische Scharfschützen einige der südossetischen Positionen an , töteten vier Osseten und verwundeten sieben .	1

the algorithmic Visual Generator example dynamically draws to the stage several " satellites , " or circles moving in a circular orbit .	das Beispiel für das klassische Farbraumtyp zieht dynamisch die Bühne mehrere " Satelliten " oder Kreise , die sich in einer kreisförmigen Umlaufbahn bewegen .	0
the algorithmic Visual Generator example dynamically draws to the stage several " satellites , " or circles moving in a circular orbit .	das Beispiel für das klassische Farbraumtyp zieht dynamisch die Bühne mehrere " Satelliten " oder Kreise , die sich in einer kreisförmigen Umlaufbahn bewegen .	1

with Flash , you can select ranges of fonts to embed .	in Flash können Sie Schriftartenbereiche auswählen , die Sie einbetten möchten .	0
with Flash , you can select ranges of fonts to embed .	in Flash können Sie Schriftartenbereiche auswählen , die Sie einbetten möchten .	1

the alarmclock instance 's dispatchEvent ( ) method is called , which in turn notifies all the registered listeners that the alarmclock instance 's alarm event has been triggered .	die dispatchEvent ( ) -Methode der AlarmClock-Instanz wird aufgerufen . Sie benachrichtigt alle referenzierten Listener , die das Alarm-Ereignis der AlarmClock-Instanz ausgelöst haben .	0
the alarmclock instance 's dispatchEvent ( ) method is called , which in turn notifies all the registered listeners that the alarmclock instance 's alarm event has been triggered .	die dispatchEvent ( ) -Methode der AlarmClock-Instanz wird aufgerufen . Sie benachrichtigt alle referenzierten Listener , die das Alarm-Ereignis der AlarmClock-Instanz ausgelöst haben .	1

to embed a profile , select it in the Profile list , and then click the Embed icon to the right of the Profile list .	um ein Profil einzubetten , wählen Sie es in der Liste " Profil " aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Einbetten " rechts neben der Liste " Profil . "	1
to embed a profile , select it in the Profile list , and then click the Embed icon to the right of the Profile list .	um ein Profil einzubetten , wählen Sie es in der Liste " Profil " aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Einbetten " rechts neben der Liste " Profil . "	0

adds texture to an image by simulating different kinds of grain - regular , soft , sprinkles , clumped , contrasty , enlarged , stippled , horizontal , vertical , or speckle .	fügt einem Bild Struktur hinzu , indem verschiedene Arten von Druckvorgaben simuliert werden : normal , weicher , Sprite- , Sprenkeln , Sprenkeln , Verkürzt , horizontal , vertikal oder Fleck .	0
adds texture to an image by simulating different kinds of grain - regular , soft , sprinkles , clumped , contrasty , enlarged , stippled , horizontal , vertical , or speckle .	fügt einem Bild Struktur hinzu , indem verschiedene Arten von Druckvorgaben simuliert werden : normal , weicher , Sprite- , Sprenkeln , Sprenkeln , Verkürzt , horizontal , vertikal oder Fleck .	1

choose View > Snap , or choose View > Snap To and choose a command from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " oder wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten an " und wählen Sie im Untermenü einen Befehl aus .	0
choose View > Snap , or choose View > Snap To and choose a command from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " oder wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten an " und wählen Sie im Untermenü einen Befehl aus .	1

he then defeated Kopperunjinga , the Kadava chieftain , and turned him into a vassal .	dann besiegte er Kopperunjinga , den Kadava-Häuptling , und verwandelte ihn in einen Vasall .	0
he then defeated Kopperunjinga , the Kadava chieftain , and turned him into a vassal .	dann besiegte er Kopperunjinga , den Kadava-Häuptling , und verwandelte ihn in einen Vasall .	1

enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	0
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	1

choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	1
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	0

works best with large font sizes and can be slow with large amounts of text .	dies eignet sich am besten für sehr große Schriftgröße und kann bei großen Textabschnitten die Arbeitsgeschwindigkeit verringern .	0
works best with large font sizes and can be slow with large amounts of text .	dies eignet sich am besten für sehr große Schriftgröße und kann bei großen Textabschnitten die Arbeitsgeschwindigkeit verringern .	1

later , Mr Karzai flew to the Himalayan town of Shimla , India to pick up an honorary doctorate in literature from his alma mater .	später flog Herr Karzai in die Himalaya-Stadt Shimla , Indien , um von seiner alma mater eine Ehrendoktorwürde in Literatur abzuholen .	0
later , Mr Karzai flew to the Himalayan town of Shimla , India to pick up an honorary doctorate in literature from his alma mater .	später flog Herr Karzai in die Himalaya-Stadt Shimla , Indien , um von seiner alma mater eine Ehrendoktorwürde in Literatur abzuholen .	1

you should use the endian byte order that matches the byte order of the server that is sending or receiving data .	Sie sollten die Reihenfolge der Byte-Reihenfolge verwenden , die der Byte-Reihenfolge des Servers entspricht , auf dem Daten gesendet oder empfangen werden .	0
you should use the endian byte order that matches the byte order of the server that is sending or receiving data .	Sie sollten die Reihenfolge der Byte-Reihenfolge verwenden , die der Byte-Reihenfolge des Servers entspricht , auf dem Daten gesendet oder empfangen werden .	1

later , he took over John 's Lordship of Ireland and replaced his justiciar .	später übernahm er John ' s Herrschaft über Irland und ersetzte seine Rechtfertigung .	0
later , he took over John 's Lordship of Ireland and replaced his justiciar .	später übernahm er John ' s Herrschaft über Irland und ersetzte seine Rechtfertigung .	1

for more information about forms , see these resources :	weitere Informationen zu Formularen finden Sie hier :	0
for more information about forms , see these resources :	weitere Informationen zu Formularen finden Sie hier :	1

this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	1

text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	0
text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	1

copy ( left ) and move upper right tile over corner tile ( right ) .	kopieren ( links ) und verschieben Sie das obere rechte Musterelement über den Eckmusterelement ( rechts ) .	0
copy ( left ) and move upper right tile over corner tile ( right ) .	kopieren ( links ) und verschieben Sie das obere rechte Musterelement über den Eckmusterelement ( rechts ) .	1

the cantus firmus of this ornamental chorale prelude was written by Louis Bourgeois in 1543 .	der Cantus firmus dieses Ornamentchoralvorspiels wurde 1543 von Louis Bourgeois geschrieben .	0
the cantus firmus of this ornamental chorale prelude was written by Louis Bourgeois in 1543 .	der Cantus firmus dieses Ornamentchoralvorspiels wurde 1543 von Louis Bourgeois geschrieben .	1

when Richard refuses , Hurley secretly walks to the Black Rock and defuses the remaining dynamite .	als Richard sich weigert , geht Hurley heimlich zum Black Rock und entschärft den verbleibenden Dynamit .	0
when Richard refuses , Hurley secretly walks to the Black Rock and defuses the remaining dynamite .	als Richard sich weigert , geht Hurley heimlich zum Black Rock und entschärft den verbleibenden Dynamit .	1

install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	1

in Layout view , tagged frames indicate where items such as tables and images have been tagged .	in der Layoutansicht kennzeichnen Tags markierte Rahmen , wo Elemente wie Tabellen und Bilder mit Tags versehen wurden .	0
in Layout view , tagged frames indicate where items such as tables and images have been tagged .	in der Layoutansicht kennzeichnen Tags markierte Rahmen , wo Elemente wie Tabellen und Bilder mit Tags versehen wurden .	1

she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	0
she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	1

downloads the image first as a low-resolution image , with incremental quality improvements as downloading continues .	lädt das Bild zuerst als Bild mit niedriger Auflösung herunter , wobei die zusätzlichen Qualitätsverbesserungen beim Herunterladen angezeigt werden .	0
downloads the image first as a low-resolution image , with incremental quality improvements as downloading continues .	lädt das Bild zuerst als Bild mit niedriger Auflösung herunter , wobei die zusätzlichen Qualitätsverbesserungen beim Herunterladen angezeigt werden .	1

unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	0
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	1

when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	1
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	0

specify formatting in the new style to distinguish it from the style on which it 's based .	legen Sie die Formatierungen im neuen Format fest , damit sie sich von dem Format unterscheiden , auf dem sie basiert .	0
specify formatting in the new style to distinguish it from the style on which it 's based .	legen Sie die Formatierungen im neuen Format fest , damit sie sich von dem Format unterscheiden , auf dem sie basiert .	1

if you want to customize PNG settings , such as for resolution , transparency , and background color , use the Export command instead of the Save For Microsoft Office command .	wenn Sie die PNG-Datei anpassen möchten , z. B. für die Auflösung , die Transparenz und die Hintergrundfarbe , verwenden Sie anstelle des Befehls " Für Microsoft Office speichern " den Befehl " Exportieren . "	0
if you want to customize PNG settings , such as for resolution , transparency , and background color , use the Export command instead of the Save For Microsoft Office command .	wenn Sie die PNG-Datei anpassen möchten , z. B. für die Auflösung , die Transparenz und die Hintergrundfarbe , verwenden Sie anstelle des Befehls " Für Microsoft Office speichern " den Befehl " Exportieren . "	1

if you blend between two instances of the same symbol , blended steps will be instances of that symbol .	wenn Sie zwei Instanzen desselben Symbols angleichen , sind für die Zwischenstufen Instanzen dieses Symbols erforderlich .	0
if you blend between two instances of the same symbol , blended steps will be instances of that symbol .	wenn Sie zwei Instanzen desselben Symbols angleichen , sind für die Zwischenstufen Instanzen dieses Symbols erforderlich .	1

in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	1
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0

for example , if the name of the application is " CNEXT.exe , " the settings default to CATIA capture settings .	wenn der Name der Anwendung beispielsweise " CXT.exe " lautet , werden die Einstellungen standardmäßig auf die Einstellungen für die QuickTime-Erfassung angewendet .	0
for example , if the name of the application is " CNEXT.exe , " the settings default to CATIA capture settings .	wenn der Name der Anwendung beispielsweise " CXT.exe " lautet , werden die Einstellungen standardmäßig auf die Einstellungen für die QuickTime-Erfassung angewendet .	1

for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	0
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	1

detractors and critics denounce him as a dictator at the front of an authoritarian regime who suppressed opponents .	Kritiker und Kritiker verurteilen ihn als Diktator an der Front eines autoritären Regimes , das Gegner unterdrückte .	0
detractors and critics denounce him as a dictator at the front of an authoritarian regime who suppressed opponents .	Kritiker und Kritiker verurteilen ihn als Diktator an der Front eines autoritären Regimes , das Gegner unterdrückte .	1

they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	1
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	0

question marks adorning his costuming in the 1980s seem to imply the " Who " moniker .	Fragezeichen , die seine Kostüme in den 1980er Jahren schmücken , scheinen den Moniker " Who " zu implizieren .	0
question marks adorning his costuming in the 1980s seem to imply the " Who " moniker .	Fragezeichen , die seine Kostüme in den 1980er Jahren schmücken , scheinen den Moniker " Who " zu implizieren .	1

fought on October 2 , 1863 , at Lookout Mountain , Tennessee .	gefunden am 2. Oktober 1863 , am Lookout Mountain , Tennessee .	0
fought on October 2 , 1863 , at Lookout Mountain , Tennessee .	gefunden am 2. Oktober 1863 , am Lookout Mountain , Tennessee .	1

to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	1
to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	0

click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	0
click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	1

method for countering interference over Blackwood .	Methode zur Bekämpfung von Störungen über Blackwood .	0
method for countering interference over Blackwood .	Methode zur Bekämpfung von Störungen über Blackwood .	1

avoid changing or removing this text .	vermeiden Sie das Ändern oder Entfernen von Text .	0
avoid changing or removing this text .	vermeiden Sie das Ändern oder Entfernen von Text .	1

or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	0
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	1

pastors should keep registers of baptisms , confirmations , marriages , and funerals .	die Hirten sollten Taufen , Konfirmationen , Ehen und Begräbnisse registrieren .	0
pastors should keep registers of baptisms , confirmations , marriages , and funerals .	die Hirten sollten Taufen , Konfirmationen , Ehen und Begräbnisse registrieren .	1

select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	1
select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	0

displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	1
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	0

Adobe InDesign and Adobe Acrobat both provide features for changing the visibility of layers in an Adobe PDF file .	Adobe InDesign und Adobe Acrobat bieten Funktionen zum Ändern der Sichtbarkeit von Ebenen in einer Adobe PDF-Datei .	0
Adobe InDesign and Adobe Acrobat both provide features for changing the visibility of layers in an Adobe PDF file .	Adobe InDesign und Adobe Acrobat bieten Funktionen zum Ändern der Sichtbarkeit von Ebenen in einer Adobe PDF-Datei .	1

choose Select > Select Inverse to select all pixels that were not originally selected .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse auswählen , " um alle Pixel auszuwählen , die nicht ausgewählt waren .	0
choose Select > Select Inverse to select all pixels that were not originally selected .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse auswählen , " um alle Pixel auszuwählen , die nicht ausgewählt waren .	1

to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	1
to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	0

however , the Belgian detective 's titles outnumber the Marple titles more than two to one .	die Titel des belgischen Detektivs übertreffen jedoch die Marple-Titel mehr als zwei zu eins .	0
however , the Belgian detective 's titles outnumber the Marple titles more than two to one .	die Titel des belgischen Detektivs übertreffen jedoch die Marple-Titel mehr als zwei zu eins .	1

to insert a tab character in a table , choose Type > Insert Special Character > Other > Tab .	wenn Sie ein Tabulatorzeichen in eine Tabelle einfügen möchten , wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator . "	1
to insert a tab character in a table , choose Type > Insert Special Character > Other > Tab .	wenn Sie ein Tabulatorzeichen in eine Tabelle einfügen möchten , wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator . "	0

PDFs sometimes retain content that has been removed and which is no longer visible , such as cropped or deleted pages , or deleted images .	in PDF-Dokumenten wird manchmal Inhalt beibehalten , der entfernt wurde und nicht mehr sichtbar ist , wie freigestellten oder gelöschten Seiten oder gelöschte Bilder .	0
PDFs sometimes retain content that has been removed and which is no longer visible , such as cropped or deleted pages , or deleted images .	in PDF-Dokumenten wird manchmal Inhalt beibehalten , der entfernt wurde und nicht mehr sichtbar ist , wie freigestellten oder gelöschten Seiten oder gelöschte Bilder .	1

Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	0
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1

Cicero eventually marched with two understrength legions and a large contingent of auxiliary cavalry to Cassius ' relief .	Cicero marschierte schließlich mit zwei unterkräftigen Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassius ' Relief .	0
Cicero eventually marched with two understrength legions and a large contingent of auxiliary cavalry to Cassius ' relief .	Cicero marschierte schließlich mit zwei unterkräftigen Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassius ' Relief .	1

for details on these methods , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
for details on these methods , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1

synonymous with tag .	Metazeichen .	0
synonymous with tag .	Metazeichen .	1

framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	1
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	0

the wealthy warriors ' burial sites yielded richly decorated horse harness , and sabretaches ornamented with precious metal plaques .	die Grabstätten der wohlhabenden Krieger lieferten reich verzierte Pferdegurte und Sabretschen , die mit edlen Metalltafeln geschmückt waren .	0
the wealthy warriors ' burial sites yielded richly decorated horse harness , and sabretaches ornamented with precious metal plaques .	die Grabstätten der wohlhabenden Krieger lieferten reich verzierte Pferdegurte und Sabretschen , die mit edlen Metalltafeln geschmückt waren .	1

Biden voted to acquit on both charges during the impeachment of President Clinton .	Biden stimmte während der Amtsenthebung von Präsident Clinton für den Freispruch beider Anklagepunkte .	0
Biden voted to acquit on both charges during the impeachment of President Clinton .	Biden stimmte während der Amtsenthebung von Präsident Clinton für den Freispruch beider Anklagepunkte .	1

208 Squadron RAF , escorted by Gloster Gladiator biplane fighters of No .	208 Squadron RAF , eskortiert von Gloster Gladiator Biplane Fighters of No .	0
208 Squadron RAF , escorted by Gloster Gladiator biplane fighters of No .	208 Squadron RAF , eskortiert von Gloster Gladiator Biplane Fighters of No .	1

center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	0
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1

select repeat-x to tile the image horizontally .	wählen Sie " Wiederholen-x , " um das Bild horizontal zu neigen .	0
select repeat-x to tile the image horizontally .	wählen Sie " Wiederholen-x , " um das Bild horizontal zu neigen .	1

choose Help > Check For Updates , and follow any on-screen instructions .	wählen Sie " Hilfe " > " Nach Updates suchen " und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm .	0
choose Help > Check For Updates , and follow any on-screen instructions .	wählen Sie " Hilfe " > " Nach Updates suchen " und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm .	1

click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	1
click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	0

diffuses the light as if it were combined with other light in a room , such as sunlight or fluorescent light .	hiermit wird das Licht mit anderen Lichtquellen im Raum ( z. B. Sonnenlicht oder Neonlicht ) kombiniert und gestreut .	0
diffuses the light as if it were combined with other light in a room , such as sunlight or fluorescent light .	hiermit wird das Licht mit anderen Lichtquellen im Raum ( z. B. Sonnenlicht oder Neonlicht ) kombiniert und gestreut .	1

the attack of the 1st and 2nd Estonian Regiments commanded by Standartenführer Paul Vent liquidated the Siivertsi Bridgehead by March 6 .	der Angriff des 1. und 2. estnischen Regiments unter der Führung von Standartenführer Paul Vent liquidierte den Siivertsi Brückenkopf bis zum 6. März .	0
the attack of the 1st and 2nd Estonian Regiments commanded by Standartenführer Paul Vent liquidated the Siivertsi Bridgehead by March 6 .	der Angriff des 1. und 2. estnischen Regiments unter der Führung von Standartenführer Paul Vent liquidierte den Siivertsi Brückenkopf bis zum 6. März .	1

converted web pages typically include tagged bookmarks .	konvertierte Webseiten enthalten in der Regel Tags mit Tags .	0
converted web pages typically include tagged bookmarks .	konvertierte Webseiten enthalten in der Regel Tags mit Tags .	1

to align elements , use Smart Guides .	um Elemente auszurichten , verwenden Sie magnetische Hilfslinien .	0
to align elements , use Smart Guides .	um Elemente auszurichten , verwenden Sie magnetische Hilfslinien .	1

three greased pigs diverted the attention of 56,000 spectators at halftime on a snowy Saturday in New Haven .	drei gefettete Schweine lenkten die Aufmerksamkeit der 56.000 Zuschauer zur Halbzeit an einem schneebedeckten Samstag in New Haven ab .	0
three greased pigs diverted the attention of 56,000 spectators at halftime on a snowy Saturday in New Haven .	drei gefettete Schweine lenkten die Aufmerksamkeit der 56.000 Zuschauer zur Halbzeit an einem schneebedeckten Samstag in New Haven ab .	1

enter a value for Repeat to specify the number of times the sound should loop , or select Loop to repeat the sound continuously .	geben Sie unter " Wiederholen " einen Wert ein , um festzulegen , wie oft der Sound wiedergegeben werden soll , oder " Schleife , " wenn der Sound endlos wiederholt werden soll .	1
enter a value for Repeat to specify the number of times the sound should loop , or select Loop to repeat the sound continuously .	geben Sie unter " Wiederholen " einen Wert ein , um festzulegen , wie oft der Sound wiedergegeben werden soll , oder " Schleife , " wenn der Sound endlos wiederholt werden soll .	0

Shakil Chaudhry lamented the " mass hysteria " of supporters .	Shakil Chaudhry beklagte die " Massenhysterie " der Anhänger .	1
Shakil Chaudhry lamented the " mass hysteria " of supporters .	Shakil Chaudhry beklagte die " Massenhysterie " der Anhänger .	0

Sarit and his successors deified the throne and relied on royal sponsorship to legitimize their dictatorship .	Sarit und seine Nachfolger götterten den Thron und setzten auf königliche Patenschaft , um ihre Diktatur zu legitimieren .	0
Sarit and his successors deified the throne and relied on royal sponsorship to legitimize their dictatorship .	Sarit und seine Nachfolger götterten den Thron und setzten auf königliche Patenschaft , um ihre Diktatur zu legitimieren .	1

Jon Lester relieved Arrieta and pitched 3.2 innings in relief , leaving in the eighth with a runner on first and two outs .	Jon Lester erleichtert Arrieta und schlug 3.2 Innings in Relief , so dass in der achten mit einem Läufer auf den ersten und zwei Outs .	0
Jon Lester relieved Arrieta and pitched 3.2 innings in relief , leaving in the eighth with a runner on first and two outs .	Jon Lester erleichtert Arrieta und schlug 3.2 Innings in Relief , so dass in der achten mit einem Läufer auf den ersten und zwei Outs .	1

in Giraffatitan , both laminae were not conflated , and the spinodiapophyseal laminae reached up to the top of the neural spines .	bei Giraffatitan wurden beide Laminen nicht verflochten , und die spinodiapophysischen Laminen erreichten bis zur Spitze der neuronalen Wirbelsäule .	0
in Giraffatitan , both laminae were not conflated , and the spinodiapophyseal laminae reached up to the top of the neural spines .	bei Giraffatitan wurden beide Laminen nicht verflochten , und die spinodiapophysischen Laminen erreichten bis zur Spitze der neuronalen Wirbelsäule .	1

determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	1
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	0

you can use to view , search , and print PDF documents that contain Asian text ( Traditional and Simplified Chinese , Japanese , and Korean ) .	Sie können PDF-Dokumente mit asiatischen Text anzeigen , durchsuchen und drucken ( traditionelles und vereinfachtes Chinesisch , Japanisch und Koreanisch ) .	0
you can use to view , search , and print PDF documents that contain Asian text ( Traditional and Simplified Chinese , Japanese , and Korean ) .	Sie können PDF-Dokumente mit asiatischen Text anzeigen , durchsuchen und drucken ( traditionelles und vereinfachtes Chinesisch , Japanisch und Koreanisch ) .	1

use the following guidelines to improve the appearance of PSD files imported into :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um das Erscheinungsbild von importierten PSD-Datei zu verbessern :	0
use the following guidelines to improve the appearance of PSD files imported into :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um das Erscheinungsbild von importierten PSD-Datei zu verbessern :	1

for example , you may have some wallpaper files you created some time ago for a certain group of devices .	Sie haben beispielsweise bestimmte , von Ihnen erstellte Hintergrunddateien für eine bestimmte Gruppe von Geräten erstellt .	0
for example , you may have some wallpaper files you created some time ago for a certain group of devices .	Sie haben beispielsweise bestimmte , von Ihnen erstellte Hintergrunddateien für eine bestimmte Gruppe von Geräten erstellt .	1

without reinforcements , Montreal surrendered on 8 September to the troops of Jeffery Amherst .	ohne Verstärkung ergab sich Montreal am 8. September den Truppen Jeffery Amhersts .	0
without reinforcements , Montreal surrendered on 8 September to the troops of Jeffery Amherst .	ohne Verstärkung ergab sich Montreal am 8. September den Truppen Jeffery Amhersts .	1

Wiccans celebrate a variation of Samhain as one of the yearly Sabbats of the Wheel of the Year .	Wiccans feiern eine Variation von Samhain als einer der jährlichen Sabbats des Rades des Jahres .	0
Wiccans celebrate a variation of Samhain as one of the yearly Sabbats of the Wheel of the Year .	Wiccans feiern eine Variation von Samhain als einer der jährlichen Sabbats des Rades des Jahres .	1

these other ethnic groups include Caucasians , Hispanics , and Asians .	zu diesen anderen ethnischen Gruppen gehören Kaukasier , Hispaniker und Asiaten .	0
these other ethnic groups include Caucasians , Hispanics , and Asians .	zu diesen anderen ethnischen Gruppen gehören Kaukasier , Hispaniker und Asiaten .	1

add more frames and edit layers as needed .	fügen Sie weitere Bilder hinzu und bearbeiten Sie die Ebenen nach Bedarf .	1
add more frames and edit layers as needed .	fügen Sie weitere Bilder hinzu und bearbeiten Sie die Ebenen nach Bedarf .	0

Jean telepathically nudges clones of the Scarlet Witch to recreate the Decimation and remove all mutants ' powers across the globe .	Jean stößt telepathisch Klone der Scharlachhexe an , um die Dekimation nachzubilden und alle Mutanten auf der ganzen Welt zu entfernen .	0
Jean telepathically nudges clones of the Scarlet Witch to recreate the Decimation and remove all mutants ' powers across the globe .	Jean stößt telepathisch Klone der Scharlachhexe an , um die Dekimation nachzubilden und alle Mutanten auf der ganzen Welt zu entfernen .	1

select one or more characters , and choose Select > All to select all the characters in the type object .	wählen Sie mindestens ein Zeichen aus und wählen Sie dann " Auswählen " > " Alles , " um alle Zeichen des Textobjekts auszuwählen .	1
select one or more characters , and choose Select > All to select all the characters in the type object .	wählen Sie mindestens ein Zeichen aus und wählen Sie dann " Auswählen " > " Alles , " um alle Zeichen des Textobjekts auszuwählen .	0

to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0

" in Memory of Sigmund Freud " , 1940 , poets.org , retrieved 23 June 2012 .	" in Memory of Sigmund Freud " , 1940 , poets.org , abgerufen 23. Juni 2012 .	0
" in Memory of Sigmund Freud " , 1940 , poets.org , retrieved 23 June 2012 .	" in Memory of Sigmund Freud " , 1940 , poets.org , abgerufen 23. Juni 2012 .	1

the blending mode specified in the options bar controls how pixels in the image are affected by a painting or editing tool .	mit der in der Optionsleiste festgelegten Füllmethode wird festgelegt , wie Pixel im Bild von einem Mal- oder Bearbeitungswerkzeug betroffen sind .	0
the blending mode specified in the options bar controls how pixels in the image are affected by a painting or editing tool .	mit der in der Optionsleiste festgelegten Füllmethode wird festgelegt , wie Pixel im Bild von einem Mal- oder Bearbeitungswerkzeug betroffen sind .	1

, the court pleadings between Jean de Pee from Laborde and Arnaud de Laforcade , inhabitant of Fourré .	, das Gerichtsverfahren zwischen Jean de Pee von Laborde und Arnaud de Laforcade , Einwohner von Fourré .	0
, the court pleadings between Jean de Pee from Laborde and Arnaud de Laforcade , inhabitant of Fourré .	, das Gerichtsverfahren zwischen Jean de Pee von Laborde und Arnaud de Laforcade , Einwohner von Fourré .	1

the cyclone degenerated into a remnant low soon thereafter and ultimately dissipated just off the coast of Sinaloa , Mexico , on November 29 .	der Zyklon degenerierte sich bald darauf in einen Überrest-Tiefstand und verschwand am 29. November kurz vor der Küste von Sinaloa , Mexiko .	0
the cyclone degenerated into a remnant low soon thereafter and ultimately dissipated just off the coast of Sinaloa , Mexico , on November 29 .	der Zyklon degenerierte sich bald darauf in einen Überrest-Tiefstand und verschwand am 29. November kurz vor der Küste von Sinaloa , Mexiko .	1

Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	0
Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	1

the Chinese armies now converged on attacking Kaungton .	die chinesischen Armeen kamen nun beim Angriff auf Kaungton zusammen .	0
the Chinese armies now converged on attacking Kaungton .	die chinesischen Armeen kamen nun beim Angriff auf Kaungton zusammen .	1

it can look like a handwritten signature or a typed name .	Sie kann wie eine handschriftlichen Signatur oder einen typisierten Namen aussehen .	0
it can look like a handwritten signature or a typed name .	Sie kann wie eine handschriftlichen Signatur oder einen typisierten Namen aussehen .	1

if you 've already selected the area of the image you want to show , you can convert the selection to a work path .	wenn Sie bereits den gewünschten Bildbereich ausgewählt haben , können Sie die Auswahl in einen Arbeitspfad konvertieren .	0
if you 've already selected the area of the image you want to show , you can convert the selection to a work path .	wenn Sie bereits den gewünschten Bildbereich ausgewählt haben , können Sie die Auswahl in einen Arbeitspfad konvertieren .	1

according to gender historian Oana Băluță , he " oscillated between misogyny and sexism " .	laut Geschlechterhistorikerin Oana Băluță oszillierte er " zwischen Misogyny und Sexismus " .	0
according to gender historian Oana Băluță , he " oscillated between misogyny and sexism " .	laut Geschlechterhistorikerin Oana Băluță oszillierte er " zwischen Misogyny und Sexismus " .	1

and German nudism influenced 60s US hippie such as Woodstock rock fan .	und der deutsche Nudismus beeinflusste die 60er Jahre US-Hippie wie Woodstock Rock Fan .	0
and German nudism influenced 60s US hippie such as Woodstock rock fan .	und der deutsche Nudismus beeinflusste die 60er Jahre US-Hippie wie Woodstock Rock Fan .	1

identifiers that differ only in case are considered different identifiers .	Bezeichner , die sich nur in Groß- und Kleinschreibung unterscheiden , werden als andere Bezeichner angesehen .	0
identifiers that differ only in case are considered different identifiers .	Bezeichner , die sich nur in Groß- und Kleinschreibung unterscheiden , werden als andere Bezeichner angesehen .	1

on third down Rams quarterback Marc Bulger was hit by Aaron Kampman in which Bulger fumbled the bal .	auf der dritten Rams Quartier zurück Marc Bulger wurde von Aaron Kampman getroffen , in dem Bulger den bal verprügelt .	0
on third down Rams quarterback Marc Bulger was hit by Aaron Kampman in which Bulger fumbled the bal .	auf der dritten Rams Quartier zurück Marc Bulger wurde von Aaron Kampman getroffen , in dem Bulger den bal verprügelt .	1

Polestar Sheffield prints the Telegraph magazine , and Hello ! .	Polestar Sheffield druckt das Telegraph Magazin , und Hallo ! .	0
Polestar Sheffield prints the Telegraph magazine , and Hello ! .	Polestar Sheffield druckt das Telegraph Magazin , und Hallo ! .	1

this destabilized the Pontic army , slewing it towards its right flank .	dies destabilisierte die Pontische Armee , die sie in Richtung ihrer rechten Flanke erschlug .	0
this destabilized the Pontic army , slewing it towards its right flank .	dies destabilisierte die Pontische Armee , die sie in Richtung ihrer rechten Flanke erschlug .	1

it also similar to the one it precedes in DC Comics Batman and Catwoman .	es ähnelt auch dem , dem es in DC Comics Batman und Catwoman vorausgeht .	0
it also similar to the one it precedes in DC Comics Batman and Catwoman .	es ähnelt auch dem , dem es in DC Comics Batman und Catwoman vorausgeht .	1

this technique lets loaded modules share the loader 's singleton objects and static class members .	dadurch können geladene Module die objektspezifischen Objekte und die statischen Klassenmitglieder gemeinsam verwenden .	0
this technique lets loaded modules share the loader 's singleton objects and static class members .	dadurch können geladene Module die objektspezifischen Objekte und die statischen Klassenmitglieder gemeinsam verwenden .	1

this option can cause tables to be displayed incorrectly in some cases .	in manchen Fällen kann diese Option zum Anzeigen von Tabellen führen .	0
this option can cause tables to be displayed incorrectly in some cases .	in manchen Fällen kann diese Option zum Anzeigen von Tabellen führen .	1

the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	1
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	0

select a Page Range ( Word ) or Slide Range ( PowerPoint ) .	wählen Sie einen Seitenbereich ( Word ) oder " Folienbereich " ( PowerPoint ) aus .	0
select a Page Range ( Word ) or Slide Range ( PowerPoint ) .	wählen Sie einen Seitenbereich ( Word ) oder " Folienbereich " ( PowerPoint ) aus .	1

to change the appearance of the source cross-reference or specify a different format , you can edit the cross-reference .	wenn Sie das Erscheinungsbild des QuellQuerverweises ändern oder ein anderes Format festlegen möchten , können Sie den Querverweis bearbeiten .	0
to change the appearance of the source cross-reference or specify a different format , you can edit the cross-reference .	wenn Sie das Erscheinungsbild des QuellQuerverweises ändern oder ein anderes Format festlegen möchten , können Sie den Querverweis bearbeiten .	1

duplicate colors in the palette , delete individual colors , or clear all colors from the palette .	Sie können Farben in der Palette duplizieren , einzelne Farben löschen oder alle Farben aus der Palette löschen .	0
duplicate colors in the palette , delete individual colors , or clear all colors from the palette .	Sie können Farben in der Palette duplizieren , einzelne Farben löschen oder alle Farben aus der Palette löschen .	1

Amy and Dan pursue the Clues while evading the sabotage of other Cahills .	Amy und Dan verfolgen die Hinweise , während sie sich der Sabotage anderer Cahills entziehen .	0
Amy and Dan pursue the Clues while evading the sabotage of other Cahills .	Amy und Dan verfolgen die Hinweise , während sie sich der Sabotage anderer Cahills entziehen .	1

he then throws off his rags and kills Antinous with his next arrow .	dann wirft er seine Lumpen ab und tötet Antinoos mit seinem nächsten Pfeil .	0
he then throws off his rags and kills Antinous with his next arrow .	dann wirft er seine Lumpen ab und tötet Antinoos mit seinem nächsten Pfeil .	1

after you add a comment , it stays selected until you click elsewhere on the page .	nachdem Sie einen Kommentar hinzugefügt haben , bleibt er ausgewählt , bis Sie auf eine andere Stelle der Seite klicken .	1
after you add a comment , it stays selected until you click elsewhere on the page .	nachdem Sie einen Kommentar hinzugefügt haben , bleibt er ausgewählt , bis Sie auf eine andere Stelle der Seite klicken .	0

select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0

for more information about verifying certificates , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
for more information about verifying certificates , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1

to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	1
to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	0

justification ( right , center , and left align , and justify all ) for type on a path starts at the insertion point and ends at the end of the path .	die Ausrichtung ( rechts , zentriert und links ausgerichtet ) für Text auf einem Pfad beginnt an der Einfügemarke und endet am Ende des Pfads .	0
justification ( right , center , and left align , and justify all ) for type on a path starts at the insertion point and ends at the end of the path .	die Ausrichtung ( rechts , zentriert und links ausgerichtet ) für Text auf einem Pfad beginnt an der Einfügemarke und endet am Ende des Pfads .	1

the August 16 semifinals placed McFarlane in the second heat .	das Halbfinale vom 16. August brachte McFarlane in die zweite Runde .	0
the August 16 semifinals placed McFarlane in the second heat .	das Halbfinale vom 16. August brachte McFarlane in die zweite Runde .	1

to georegister a map , you need the boundary coordinates of the map ( latitude and longitude ) .	um eine Karte Geodaten zu erfassen , benötigen Sie die entsprechenden Koordinaten der Karte ( Breiten- und Längengrad ) .	0
to georegister a map , you need the boundary coordinates of the map ( latitude and longitude ) .	um eine Karte Geodaten zu erfassen , benötigen Sie die entsprechenden Koordinaten der Karte ( Breiten- und Längengrad ) .	1

the frequencies of sonars range from infrasonic to above a megahertz .	die Frequenzen der Sonare reichen von infrasonisch bis über einem Megahertz .	0
the frequencies of sonars range from infrasonic to above a megahertz .	die Frequenzen der Sonare reichen von infrasonisch bis über einem Megahertz .	1

shortly thereafter , Sylvia became delirious , repeatedly moaning and mumbling .	kurz darauf wurde Sylvia deliriös , stöhnte und murmelte immer wieder .	0
shortly thereafter , Sylvia became delirious , repeatedly moaning and mumbling .	kurz darauf wurde Sylvia deliriös , stöhnte und murmelte immer wieder .	1

Albany fled to France , then England , where he allied himself with King Edward IV .	Albany floh nach Frankreich , dann England , wo er sich mit König Edward IV verbündete .	0
Albany fled to France , then England , where he allied himself with King Edward IV .	Albany floh nach Frankreich , dann England , wo er sich mit König Edward IV verbündete .	1

find out about the digital signature policies of your organization to determine the proper source of your digital ID .	ermitteln Sie die richtigen Einstellungen für die digitale ID Ihres Unternehmens , um sich über die Richtlinien Ihrer digitalen Signatur zu informieren .	0
find out about the digital signature policies of your organization to determine the proper source of your digital ID .	ermitteln Sie die richtigen Einstellungen für die digitale ID Ihres Unternehmens , um sich über die Richtlinien Ihrer digitalen Signatur zu informieren .	1

for a complete version of this topic , click the link below or search complete Help at http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	wenn Sie eine erweiterte Fassung zu diesem Thema lesen möchten , klicken Sie auf die Verknüpfung unten oder durchsuchen Sie die komplette Hilfe unter http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	0
for a complete version of this topic , click the link below or search complete Help at http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	wenn Sie eine erweiterte Fassung zu diesem Thema lesen möchten , klicken Sie auf die Verknüpfung unten oder durchsuchen Sie die komplette Hilfe unter http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	1

minesweepers , manned by civilians and under constant fire from Ottoman guns , retreated leaving the minefields largely intact .	Minenweber , von Zivilisten besetzt und unter ständigem Feuer osmanischer Waffen , zogen sich zurück und ließen die Minenfelder weitgehend intakt .	0
minesweepers , manned by civilians and under constant fire from Ottoman guns , retreated leaving the minefields largely intact .	Minenweber , von Zivilisten besetzt und unter ständigem Feuer osmanischer Waffen , zogen sich zurück und ließen die Minenfelder weitgehend intakt .	1

in 1665 , a new weekly , Le Journal des savants appeared , followed in 1672 by Le Mercure Galant .	1665 erschien eine neue Wochenzeitung , Le Journal des savants , gefolgt 1672 von Le Mercure Galant .	0
in 1665 , a new weekly , Le Journal des savants appeared , followed in 1672 by Le Mercure Galant .	1665 erschien eine neue Wochenzeitung , Le Journal des savants , gefolgt 1672 von Le Mercure Galant .	1

the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	0
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1

n . sequence of characters , and a data type .	n. Sequenz von Zeichen und einen Datentyp .	0
n . sequence of characters , and a data type .	n. Sequenz von Zeichen und einen Datentyp .	1

lesser appointments he delegated to his vizier or to the priests themselves .	kleinere Ernennungen delegierte er an seinen Vizier oder an die Priester selbst .	0
lesser appointments he delegated to his vizier or to the priests themselves .	kleinere Ernennungen delegierte er an seinen Vizier oder an die Priester selbst .	1

allows you to smudge using a specified color at the beginning of each stroke .	hiermit kann der Verwischungsgrad über eine bestimmte Farbe am Anfang jedes Strichs angewendet werden .	0
allows you to smudge using a specified color at the beginning of each stroke .	hiermit kann der Verwischungsgrad über eine bestimmte Farbe am Anfang jedes Strichs angewendet werden .	1

choose Kinsoku Settings from the Kinsoku Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü " Kinsoku-Satz " des Absatzbedienfelds die Option " Kinsoku-Einstellungen . "	0
choose Kinsoku Settings from the Kinsoku Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü " Kinsoku-Satz " des Absatzbedienfelds die Option " Kinsoku-Einstellungen . "	1

the default selection is the character set that corresponds to the default language and platform of InDesign or InCopy .	die Standardeinstellung ist der Zeichensatz , der der Standardsprache und der Standardklasse von InDesign oder InCopy entspricht .	0
the default selection is the character set that corresponds to the default language and platform of InDesign or InCopy .	die Standardeinstellung ist der Zeichensatz , der der Standardsprache und der Standardklasse von InDesign oder InCopy entspricht .	1

re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	1
re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	0

its counterpart , the setTime ( ) method , lets you change the value of an existing Date object using milliseconds since January 1 , 1970 ( UTC ) .	mit der setTime-Methode ( ) -Methode können Sie den Wert eines vorhandenen Date-Objekts in Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 ( UTC ) ändern .	0
its counterpart , the setTime ( ) method , lets you change the value of an existing Date object using milliseconds since January 1 , 1970 ( UTC ) .	mit der setTime-Methode ( ) -Methode können Sie den Wert eines vorhandenen Date-Objekts in Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 ( UTC ) ändern .	1

meanwhile , a fugitive Robert greets Enrique during his birthday , with Rico and Santino abducted by Robert .	inzwischen begrüßt ein Flüchtling Robert Enrique während seines Geburtstages , mit Rico und Santino von Robert entführt .	0
meanwhile , a fugitive Robert greets Enrique during his birthday , with Rico and Santino abducted by Robert .	inzwischen begrüßt ein Flüchtling Robert Enrique während seines Geburtstages , mit Rico und Santino von Robert entführt .	1

the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	1
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	0

select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1

copy Fireworks-generated HTML to the Clipboard from Fireworks , and then paste it directly into a HomeSite document .	kopieren Sie von Fireworks erstellte Fireworks-HTML-Dateien in die Zwischenablage und fügen Sie sie dann direkt in ein HomeSite-Dokument ein .	0
copy Fireworks-generated HTML to the Clipboard from Fireworks , and then paste it directly into a HomeSite document .	kopieren Sie von Fireworks erstellte Fireworks-HTML-Dateien in die Zwischenablage und fügen Sie sie dann direkt in ein HomeSite-Dokument ein .	1

when Page1.htm is published , the dependent files wav1.mp3 , and video1.mpeg are also published .	beim Veröffentlichen von Seite2.htm werden die abhängigen Dateien wv1.mp3 und video.1.mpeg ebenfalls veröffentlicht .	0
when Page1.htm is published , the dependent files wav1.mp3 , and video1.mpeg are also published .	beim Veröffentlichen von Seite2.htm werden die abhängigen Dateien wv1.mp3 und video.1.mpeg ebenfalls veröffentlicht .	1

when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1

in December , 1775 , personnel from the 24th Regiment , Connecticut Militia , participated in one such skirmish against some Pennamites at Rampart Rocks .	im Dezember 1775 nahmen Angehörige des 24. Regiments , der Connecticut Militia , an einem solchen Gefecht gegen einige Pennamiten in Rampart Rocks teil .	0
in December , 1775 , personnel from the 24th Regiment , Connecticut Militia , participated in one such skirmish against some Pennamites at Rampart Rocks .	im Dezember 1775 nahmen Angehörige des 24. Regiments , der Connecticut Militia , an einem solchen Gefecht gegen einige Pennamiten in Rampart Rocks teil .	1

when authors complete adding content to the page , they can only send it for review .	wenn Autoren Inhalte hinzufügen , die der Seite hinzugefügt wurden , kann sie nur zur Überprüfung gesendet werden .	0
when authors complete adding content to the page , they can only send it for review .	wenn Autoren Inhalte hinzufügen , die der Seite hinzugefügt wurden , kann sie nur zur Überprüfung gesendet werden .	1

( Windows only ) To open the folder where the selected files are , right-click the job queue and choose Explore .	( nur Windows ) Um den Ordner zu öffnen , in dem sich die ausgewählten Dateien befinden , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Durchsuchen . "	0
( Windows only ) To open the folder where the selected files are , right-click the job queue and choose Explore .	( nur Windows ) Um den Ordner zu öffnen , in dem sich die ausgewählten Dateien befinden , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Durchsuchen . "	1

to set alignment , click Top , Center , Bottom , or Full Justification .	klicken Sie auf " Oben , " " Zentriert , " " Unten " oder " Blocksatz , " um die Ausrichtung festzulegen .	0
to set alignment , click Top , Center , Bottom , or Full Justification .	klicken Sie auf " Oben , " " Zentriert , " " Unten " oder " Blocksatz , " um die Ausrichtung festzulegen .	1

use a gradient that changes at least 50 % between two or more process color components .	verwenden Sie einen Verlauf , der mindestens 50 % zwischen zwei oder mehr Prozessfarben ändert .	0
use a gradient that changes at least 50 % between two or more process color components .	verwenden Sie einen Verlauf , der mindestens 50 % zwischen zwei oder mehr Prozessfarben ändert .	1

Eärnil 's army descended on the unprepared Wainriders , driving many of them into the swamplands of the Dead Marshes .	Eärnils Armee stieg auf die unvorbereiteten Wainrider herab und trieb viele von ihnen in die Sümpfe der Toten Sümpfe .	0
Eärnil 's army descended on the unprepared Wainriders , driving many of them into the swamplands of the Dead Marshes .	Eärnils Armee stieg auf die unvorbereiteten Wainrider herab und trieb viele von ihnen in die Sümpfe der Toten Sümpfe .	1

the third-party software provider must handle the information that MSAA provides .	der Softwarehersteller eines Drittanbieters muss die von AA verfügbaren Informationen verarbeiten .	0
the third-party software provider must handle the information that MSAA provides .	der Softwarehersteller eines Drittanbieters muss die von AA verfügbaren Informationen verarbeiten .	1

Russia and the Ottoman Empire massed forces on two main fronts , the Caucasus and the Danube .	Russland und das Osmanische Reich haben Kräfte an zwei Hauptfronten , dem Kaukasus und der Donau , massakriert .	0
Russia and the Ottoman Empire massed forces on two main fronts , the Caucasus and the Danube .	Russland und das Osmanische Reich haben Kräfte an zwei Hauptfronten , dem Kaukasus und der Donau , massakriert .	1

under the reign of the Yongle Emperor , Ming China underwent a militaristic expansionism with ventures such as the treasure voyages .	unter der Herrschaft des Yongle Kaisers erlebte Ming China einen militaristischen Expansionismus mit Unternehmungen wie den Schatzreisen .	0
under the reign of the Yongle Emperor , Ming China underwent a militaristic expansionism with ventures such as the treasure voyages .	unter der Herrschaft des Yongle Kaisers erlebte Ming China einen militaristischen Expansionismus mit Unternehmungen wie den Schatzreisen .	1

while trying to exonerate Sam and reclaim ownership of the pub , Peggy ignites a feud with Johnny , who also wishes to buy The Queen Vic .	während Peggy versucht Sam zu entlasten und das Eigentum an der Kneipe zurückzugewinnen , entzündet sie eine Fehde mit Johnny , der auch The Queen Vic kaufen möchte .	0
while trying to exonerate Sam and reclaim ownership of the pub , Peggy ignites a feud with Johnny , who also wishes to buy The Queen Vic .	während Peggy versucht Sam zu entlasten und das Eigentum an der Kneipe zurückzugewinnen , entzündet sie eine Fehde mit Johnny , der auch The Queen Vic kaufen möchte .	1

choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	1
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	0

click Save As , type the name of the menu set , and click OK .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie den Namen des Menüsatzes ein und klicken Sie auf " OK . "	1
click Save As , type the name of the menu set , and click OK .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie den Namen des Menüsatzes ein und klicken Sie auf " OK . "	0

( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	0

select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	1
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	0

you can also convert a grayscale object to a CMYK object .	Sie können ein Graustufenbild auch in ein CMYK-Objekt konvertieren .	0
you can also convert a grayscale object to a CMYK object .	Sie können ein Graustufenbild auch in ein CMYK-Objekt konvertieren .	1

text font and size are based on the system default settings .	die Schriftart und die Schriftgröße basieren auf den Systemeinstellungen .	0
text font and size are based on the system default settings .	die Schriftart und die Schriftgröße basieren auf den Systemeinstellungen .	1

Babylonian Talmud Sukkah 52a records of a dispute between Rabbi Dosa ben Harkinas and other unnamed rabbis .	Babylonian Talmud Sukkah 52a Aufzeichnungen eines Streits zwischen Rabbi Dosa ben Harkinas und anderen ungenannten Rabbinern .	0
Babylonian Talmud Sukkah 52a records of a dispute between Rabbi Dosa ben Harkinas and other unnamed rabbis .	Babylonian Talmud Sukkah 52a Aufzeichnungen eines Streits zwischen Rabbi Dosa ben Harkinas und anderen ungenannten Rabbinern .	1

you can temporarily disable plug-ins when starting your software .	beim Starten der Software können Sie die Zusatzmodule vorübergehend deaktivieren .	1
you can temporarily disable plug-ins when starting your software .	beim Starten der Software können Sie die Zusatzmodule vorübergehend deaktivieren .	0

1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	0
1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1

for primitive types , implicit conversions are handled by calling the same internal conversion algorithms that are called by the explicit conversion functions .	für Grundtypen werden implizite Umwandlungen durch Aufrufen der gleichen internen Konvertierungsalgorithmen durchgeführt , die von den explizite Konvertierungsfunktionen aufgerufen werden .	0
for primitive types , implicit conversions are handled by calling the same internal conversion algorithms that are called by the explicit conversion functions .	für Grundtypen werden implizite Umwandlungen durch Aufrufen der gleichen internen Konvertierungsalgorithmen durchgeführt , die von den explizite Konvertierungsfunktionen aufgerufen werden .	1

for instance , this line of code :	diese Codezeile :	0
for instance , this line of code :	diese Codezeile :	1

on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	0
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	1

if an if or else statement is followed by only one statement , the statement does not need to be enclosed in braces .	wenn eine if oder else-Anweisung nur eine Anweisung folgt , muss die Anweisung nicht in geschweifte Klammern eingeschlossen werden .	0
if an if or else statement is followed by only one statement , the statement does not need to be enclosed in braces .	wenn eine if oder else-Anweisung nur eine Anweisung folgt , muss die Anweisung nicht in geschweifte Klammern eingeschlossen werden .	1

light infantry companies screened the line infantry formations , protecting their flanks and utilizing skirmishing tactics to disrupt the enemy .	leichte Infanterieunternehmen untersuchten die Linien-Infanterieformationen , schützten ihre Flanken und nutzten Scharmützentaktiken , um den Feind zu stören .	0
light infantry companies screened the line infantry formations , protecting their flanks and utilizing skirmishing tactics to disrupt the enemy .	leichte Infanterieunternehmen untersuchten die Linien-Infanterieformationen , schützten ihre Flanken und nutzten Scharmützentaktiken , um den Feind zu stören .	1

this became a symbol of Stevenson 's frugality and earthiness .	dies wurde ein Symbol für Stevensons Sparsamkeit und Erdenheit .	0
this became a symbol of Stevenson 's frugality and earthiness .	dies wurde ein Symbol für Stevensons Sparsamkeit und Erdenheit .	1

sets the magnification level for PDF documents when they are first opened .	legt den Vergrößerungsfaktor für PDF-Dokumente fest , wenn diese zum ersten Mal geöffnet werden .	1
sets the magnification level for PDF documents when they are first opened .	legt den Vergrößerungsfaktor für PDF-Dokumente fest , wenn diese zum ersten Mal geöffnet werden .	0

for more information , see Change the case of type .	weitere Informationen finden Sie unter Ändern der Groß- / Kleinschreibung von Text .	0
for more information , see Change the case of type .	weitere Informationen finden Sie unter Ändern der Groß- / Kleinschreibung von Text .	1

however , she suffers an allergic reaction and miscarries the baby .	Sie leidet jedoch an einer allergischen Reaktion und trägt das Baby falsch .	0
however , she suffers an allergic reaction and miscarries the baby .	Sie leidet jedoch an einer allergischen Reaktion und trägt das Baby falsch .	1

the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	0
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1

PANTONE ® Colors are the worldwide standards for spot color reproduction .	PANTONE ® Farben sind die globalen Standards für die Volltonfarbreproduktion .	0
PANTONE ® Colors are the worldwide standards for spot color reproduction .	PANTONE ® Farben sind die globalen Standards für die Volltonfarbreproduktion .	1

to store a floating-point number , include a decimal point in the number .	um eine Gleitkommazahl zu speichern , geben Sie einen Dezimalkomma in die Zahl ein .	0
to store a floating-point number , include a decimal point in the number .	um eine Gleitkommazahl zu speichern , geben Sie einen Dezimalkomma in die Zahl ein .	1

the term Zindīq refers to a freethinker , atheist or a heretic .	der Begriff Zindīq bezieht sich auf einen Freidenker , Atheist oder Ketzer .	0
the term Zindīq refers to a freethinker , atheist or a heretic .	der Begriff Zindīq bezieht sich auf einen Freidenker , Atheist oder Ketzer .	1

shredder unmasks himself , revealing the scars that Splinter gave him , and charges towards Splinter to impale him .	Shredder entlarvt sich selbst , enthüllt die Narben , die Splinter ihm gab , und klagt Splinter an , ihn zu spähen .	0
shredder unmasks himself , revealing the scars that Splinter gave him , and charges towards Splinter to impale him .	Shredder entlarvt sich selbst , enthüllt die Narben , die Splinter ihm gab , und klagt Splinter an , ihn zu spähen .	1

Cuman groups assisted the rebelling Bulgarians and Vlachs against the Byzantines between 1186 and 1197 .	cuman Gruppen unterstützten die rebellischen Bulgaren und Vlachen gegen die Byzantiner zwischen 1186 und 1197 .	0
Cuman groups assisted the rebelling Bulgarians and Vlachs against the Byzantines between 1186 and 1197 .	cuman Gruppen unterstützten die rebellischen Bulgaren und Vlachen gegen die Byzantiner zwischen 1186 und 1197 .	1

this chapter provides an overview of Adobe ® ActionScript ® 3.0 , the newest and most revolutionary version of ActionScript .	dieses Kapitel enthält eine Übersicht über Adobe ® ActionScript ® 3.0 , die neuesten und den meisten revolutionären Versionen von ActionScript .	0
this chapter provides an overview of Adobe ® ActionScript ® 3.0 , the newest and most revolutionary version of ActionScript .	dieses Kapitel enthält eine Übersicht über Adobe ® ActionScript ® 3.0 , die neuesten und den meisten revolutionären Versionen von ActionScript .	1

substitutes the standard glyph with the traditional-variant glyph .	ersetzt die Standardglyphen durch die glypaus-Glyphenglyphen .	0
substitutes the standard glyph with the traditional-variant glyph .	ersetzt die Standardglyphen durch die glypaus-Glyphenglyphen .	1

click the Create New Layer Comp button at the bottom of the Layer Comps panel .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenkompositionsbedienfelds auf die Schaltfläche " Neue Ebenenkomposition erstellen . "	1
click the Create New Layer Comp button at the bottom of the Layer Comps panel .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenkompositionsbedienfelds auf die Schaltfläche " Neue Ebenenkomposition erstellen . "	0

a corner point can connect any two straight or curved segments , while a smooth point always connects two curved segments .	ein Eckpunkt kann zwei gerade oder gekrümmte Segmente miteinander verbinden , während ein Übergangspunkt immer zwei Kurvensegmente miteinander verbunden .	0
a corner point can connect any two straight or curved segments , while a smooth point always connects two curved segments .	ein Eckpunkt kann zwei gerade oder gekrümmte Segmente miteinander verbinden , während ein Übergangspunkt immer zwei Kurvensegmente miteinander verbunden .	1

click the Apply button in the panel or choose Apply at Current Location from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Auf aktueller Position anwenden . "	0
click the Apply button in the panel or choose Apply at Current Location from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Auf aktueller Position anwenden . "	1

choose to print all stories or specify the range of pages to print in the Current story .	wählen Sie diese Option , um alle Textabschnitte zu drucken oder den zu druckenden Seitenbereich im aktuellen Textabschnitt festzulegen .	0
choose to print all stories or specify the range of pages to print in the Current story .	wählen Sie diese Option , um alle Textabschnitte zu drucken oder den zu druckenden Seitenbereich im aktuellen Textabschnitt festzulegen .	1

you can also duplicate existing ( painted ) frames in blank video layers .	außerdem können Sie bereits vorhandene ( malte ) Bilder in leeren Videoebenen duplizieren .	0
you can also duplicate existing ( painted ) frames in blank video layers .	außerdem können Sie bereits vorhandene ( malte ) Bilder in leeren Videoebenen duplizieren .	1

you can send a Fireworks PNG , a compressed JPEG , or a document using other file formats and optimization settings available in the Optimize panel .	Sie können Fireworks-PNG-Datei , eine komprimierte JPEG-Datei oder ein Dokument mit anderen Dateiformaten und Optimierungseinstellungen , die im Bedienfeld " Optimieren " verfügbar sind , senden .	0
you can send a Fireworks PNG , a compressed JPEG , or a document using other file formats and optimization settings available in the Optimize panel .	Sie können Fireworks-PNG-Datei , eine komprimierte JPEG-Datei oder ein Dokument mit anderen Dateiformaten und Optimierungseinstellungen , die im Bedienfeld " Optimieren " verfügbar sind , senden .	1

venom accumulates in the lumen of the glands and passes through paired ducts into the spider 's two hollow fangs .	Gift sammelt sich im Lumen der Drüsen an und geht durch paarweise Kanäle in die beiden Hohlzähne der Spinne .	0
venom accumulates in the lumen of the glands and passes through paired ducts into the spider 's two hollow fangs .	Gift sammelt sich im Lumen der Drüsen an und geht durch paarweise Kanäle in die beiden Hohlzähne der Spinne .	1

disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0

choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	1
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	0

after this defeat the 328 survivors of the French garrison of Tafalla surrendered .	nach dieser Niederlage kapitulierten die 328 Überlebenden der französischen Garnison von Tafalla .	0
after this defeat the 328 survivors of the French garrison of Tafalla surrendered .	nach dieser Niederlage kapitulierten die 328 Überlebenden der französischen Garnison von Tafalla .	1

WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	0
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	1

in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	1
in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	0

a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	0
a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	1

hold down Shift and add to the selection the path object you want to crop .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und fügen Sie der Auswahl das zu bearbeitende Pfadobjekt hinzu .	0
hold down Shift and add to the selection the path object you want to crop .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und fügen Sie der Auswahl das zu bearbeitende Pfadobjekt hinzu .	1

right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	0

this code would write the following text to the text field named outputText :	dieser Code erstellt den folgenden Text in das Textfeld mit dem Namen outputText :	0
this code would write the following text to the text field named outputText :	dieser Code erstellt den folgenden Text in das Textfeld mit dem Namen outputText :	1

another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	0
another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	1

these extended privileges are limited to the current PDF .	diese erweiterten Berechtigungen sind auf das aktuelle PDF-Dokument beschränkt .	1
these extended privileges are limited to the current PDF .	diese erweiterten Berechtigungen sind auf das aktuelle PDF-Dokument beschränkt .	0

four hours later , Wahoo sighted the freighter NITTSU Maru .	vier Stunden später sah Wahoo den Frachter NITTSU Maru .	1
four hours later , Wahoo sighted the freighter NITTSU Maru .	vier Stunden später sah Wahoo den Frachter NITTSU Maru .	0

select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	0

to create a document that does not have facing pages in each spread , deselect Facing Pages .	wenn Sie ein Dokument erstellen möchten , das keine Seiten in jedem Druckbogen enthält , deaktivieren Sie die Option " Doppelseiten . "	1
to create a document that does not have facing pages in each spread , deselect Facing Pages .	wenn Sie ein Dokument erstellen möchten , das keine Seiten in jedem Druckbogen enthält , deaktivieren Sie die Option " Doppelseiten . "	0

to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	1
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0

to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0

creates two planes reflected along a central axis and applies depth map data to both planes .	erstellt zwei Ebenen , die sich auf einer Achse spiegeln , und wendet die Tiefenverweisdaten auf beide Ebenen an .	0
creates two planes reflected along a central axis and applies depth map data to both planes .	erstellt zwei Ebenen , die sich auf einer Achse spiegeln , und wendet die Tiefenverweisdaten auf beide Ebenen an .	1

the remnants of Katrina spawned a tornado in Virginia , damaging at least 13 homes in Marshall .	die Überreste von Katrina haben einen Tornado in Virginia hervorgebracht und mindestens 13 Häuser in Marshall zerstört .	0
the remnants of Katrina spawned a tornado in Virginia , damaging at least 13 homes in Marshall .	die Überreste von Katrina haben einen Tornado in Virginia hervorgebracht und mindestens 13 Häuser in Marshall zerstört .	1

to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	1
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	0

when you add or remove pages before a spread , the pages shuffle by default .	wenn Sie Seiten vor einem Druckbogen hinzufügen oder entfernen , wird die neue Reihenfolge der Seiten zugewiesen .	0
when you add or remove pages before a spread , the pages shuffle by default .	wenn Sie Seiten vor einem Druckbogen hinzufügen oder entfernen , wird die neue Reihenfolge der Seiten zugewiesen .	1

for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	1
for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	0

save and close ckm.xml , and then restart your JBoss application server .	speichern und schließen Sie ckm.xml-Datei und starten Sie den JBoss Anwendungsserver neu .	0
save and close ckm.xml , and then restart your JBoss application server .	speichern und schließen Sie ckm.xml-Datei und starten Sie den JBoss Anwendungsserver neu .	1

the French and the Portuguese would pronounce as Zho the Jo and it becomes Zhombe clinic .	die Franzosen und Portugiesen würden als Zho die Jo aussprechen und es wird Zhombe Klinik .	0
the French and the Portuguese would pronounce as Zho the Jo and it becomes Zhombe clinic .	die Franzosen und Portugiesen würden als Zho die Jo aussprechen und es wird Zhombe Klinik .	1

use Levels , Curves , or Hue / Saturation adjustment layers to make corrections .	passen Sie die Einstellungsebenen " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven " oder " Farbton / Sättigung " an , um Korrekturen vorzunehmen .	0
use Levels , Curves , or Hue / Saturation adjustment layers to make corrections .	passen Sie die Einstellungsebenen " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven " oder " Farbton / Sättigung " an , um Korrekturen vorzunehmen .	1

InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	0
InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	1

drag the slider to specify a larger or smaller cache size .	ziehen Sie den Regler , um eine größere oder weniger Cache-Größe festzulegen .	0
drag the slider to specify a larger or smaller cache size .	ziehen Sie den Regler , um eine größere oder weniger Cache-Größe festzulegen .	1

the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	1
the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	0

two new commands appear in the Commands menu , Convert Symbol to Flex Component and Convert Symbol to Flex Container .	im Menü " Befehle " werden zwei neue Befehle angezeigt : " Symbol in Flex-Komponente konvertieren " und " Symbol in Flex-Container konvertieren . "	1
two new commands appear in the Commands menu , Convert Symbol to Flex Component and Convert Symbol to Flex Container .	im Menü " Befehle " werden zwei neue Befehle angezeigt : " Symbol in Flex-Komponente konvertieren " und " Symbol in Flex-Container konvertieren . "	0

they finalize the divorce and Kimberly convinces Megan to marry Michael .	Sie beenden die Scheidung und Kimberly überzeugt Megan Michael zu heiraten .	0
they finalize the divorce and Kimberly convinces Megan to marry Michael .	Sie beenden die Scheidung und Kimberly überzeugt Megan Michael zu heiraten .	1

on 12 August 2018 , they performed in the skit , Bongsunga School .	am 12. August 2018 traten sie in der Skitschule Bongsunga auf .	0
on 12 August 2018 , they performed in the skit , Bongsunga School .	am 12. August 2018 traten sie in der Skitschule Bongsunga auf .	1

after Wimbledon , she reached five straight quarterfinals at Los Angeles , Toronto , the US Open , Luxembourg , and Filderstadt .	nach Wimbledon erreichte sie fünf Viertelfinale in Los Angeles , Toronto , den US Open , Luxemburg und Filderstadt .	0
after Wimbledon , she reached five straight quarterfinals at Los Angeles , Toronto , the US Open , Luxembourg , and Filderstadt .	nach Wimbledon erreichte sie fünf Viertelfinale in Los Angeles , Toronto , den US Open , Luxemburg und Filderstadt .	1

Tibetan , Qincha , Uighur , Hui Hui , and Han intermarried with Korean women during the Yuan dynasty .	Tibetisch , Qincha , Uigur , Hui Hui und Han waren während der Yuan Dynastie mit koreanischen Frauen verheiratet .	0
Tibetan , Qincha , Uighur , Hui Hui , and Han intermarried with Korean women during the Yuan dynasty .	Tibetisch , Qincha , Uigur , Hui Hui und Han waren während der Yuan Dynastie mit koreanischen Frauen verheiratet .	1

you can save the animation as an animated GIF using the Save For Web & Devices command , or as an image sequence or video using the Render Video command .	mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " oder als Bildsequenz oder -Video mithilfe des Befehls " Video rendern " können Sie die Animation als animierte GIF-Datei speichern .	0
you can save the animation as an animated GIF using the Save For Web & Devices command , or as an image sequence or video using the Render Video command .	mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " oder als Bildsequenz oder -Video mithilfe des Befehls " Video rendern " können Sie die Animation als animierte GIF-Datei speichern .	1

new England abolitionists charged that there was a " slaveholding conspiracy to acquire Texas " , and Daniel Webster eloquently denounced annexation .	New England Abolitionisten beschuldigten , dass es eine " sklaveholding Verschwörung , Texas zu erwerben " , und Daniel Webster eloquent denunziert Annexion .	0
new England abolitionists charged that there was a " slaveholding conspiracy to acquire Texas " , and Daniel Webster eloquently denounced annexation .	New England Abolitionisten beschuldigten , dass es eine " sklaveholding Verschwörung , Texas zu erwerben " , und Daniel Webster eloquent denunziert Annexion .	1

Toni Kroos , Mario Götze , and Franck Ribéry scored for Bayern .	Toni Kroos , Mario Götze und Franck Ribéry punkteten für Bayern .	0
Toni Kroos , Mario Götze , and Franck Ribéry scored for Bayern .	Toni Kroos , Mario Götze und Franck Ribéry punkteten für Bayern .	1

Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	0
Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	1

on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	0
on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	1

a regular expression describes a pattern that is used to find and manipulate matching text in strings .	ein regulärer Ausdruck beschreibt ein Muster , das zum Suchen und Bearbeiten von übereinstimmenden Text in Strings verwendet wird .	0
a regular expression describes a pattern that is used to find and manipulate matching text in strings .	ein regulärer Ausdruck beschreibt ein Muster , das zum Suchen und Bearbeiten von übereinstimmenden Text in Strings verwendet wird .	1

you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1

the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	0
the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	1

repeat steps 6 to 8 for SquareBgNormal , but change the fill to yellow ( # FFFF00 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquarellBgNormal , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Gelb ( # FFFF0000 ) .	0
repeat steps 6 to 8 for SquareBgNormal , but change the fill to yellow ( # FFFF00 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquarellBgNormal , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Gelb ( # FFFF0000 ) .	1

the serf magnetometers only operate in small magnetic fields .	die SERF-Magnetometer arbeiten nur in kleinen Magnetfeldern .	1
the serf magnetometers only operate in small magnetic fields .	die SERF-Magnetometer arbeiten nur in kleinen Magnetfeldern .	0

in general , tasks involving the modification of code and code tags are best left to web developers using Dreamweaver .	im Allgemeinen sind Aufgaben mit der Bearbeitung von Code und Code für Webentwickler am besten mit Dreamweaver .	0
in general , tasks involving the modification of code and code tags are best left to web developers using Dreamweaver .	im Allgemeinen sind Aufgaben mit der Bearbeitung von Code und Code für Webentwickler am besten mit Dreamweaver .	1

through to 1844 she regularly sailed between London and Sydney .	bis 1844 segelte sie regelmäßig zwischen London und Sydney .	0
through to 1844 she regularly sailed between London and Sydney .	bis 1844 segelte sie regelmäßig zwischen London und Sydney .	1

Photoshop CS4 will support fish-eye correction when creating panoramas for images taken with fish-eye lenses .	Photoshop CS4 unterstützt bei der Erstellung von Panoramen für Bilder , die mit Fischau-Brilfen aufgenommen wurden , eine Fischau-Korrektur .	0
Photoshop CS4 will support fish-eye correction when creating panoramas for images taken with fish-eye lenses .	Photoshop CS4 unterstützt bei der Erstellung von Panoramen für Bilder , die mit Fischau-Brilfen aufgenommen wurden , eine Fischau-Korrektur .	1

in the document window , select the word or words you want to index .	wählen Sie im Dokumentfenster das zu indiierende Wort bzw. die zu indizierenden Wörter aus .	0
in the document window , select the word or words you want to index .	wählen Sie im Dokumentfenster das zu indiierende Wort bzw. die zu indizierenden Wörter aus .	1

in Beldeutas , there are rare species of animals such as argali , golden eagle , saker falcon , black stork , eagle owl , and Pallas ’ s cat .	in Beldeutas gibt es seltene Tierarten wie Argali , Goldadler , Bäckerfalke , Schwarzstorch , Adlereule und Pallas Funs Katze .	0
in Beldeutas , there are rare species of animals such as argali , golden eagle , saker falcon , black stork , eagle owl , and Pallas ’ s cat .	in Beldeutas gibt es seltene Tierarten wie Argali , Goldadler , Bäckerfalke , Schwarzstorch , Adlereule und Pallas Funs Katze .	1

if multiple files were open , opens all of the files for you .	wenn mehrere Dateien geöffnet sind , werden alle Dateien für Sie geöffnet .	0
if multiple files were open , opens all of the files for you .	wenn mehrere Dateien geöffnet sind , werden alle Dateien für Sie geöffnet .	1

Kansas lost its fifth Congressional district to reapportionment .	Kansas verlor seinen fünften Kongressbezirk , um umzuteilen .	0
Kansas lost its fifth Congressional district to reapportionment .	Kansas verlor seinen fünften Kongressbezirk , um umzuteilen .	1

the monsoon trough spawned a tropical depression on June 23 near Guam .	der Monsuntrog löste am 23. Juni bei Guam eine tropische Depression aus .	0
the monsoon trough spawned a tropical depression on June 23 near Guam .	der Monsuntrog löste am 23. Juni bei Guam eine tropische Depression aus .	1

select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	1

applies drop shadows behind the columns , bars , or lines in a graph , and to entire pie graphs .	wendet Schlagschatten-Schatten hinter die Spalten , Balken oder Linien in einem Diagramm sowie auf ganze Kreisdiagramme an .	0
applies drop shadows behind the columns , bars , or lines in a graph , and to entire pie graphs .	wendet Schlagschatten-Schatten hinter die Spalten , Balken oder Linien in einem Diagramm sowie auf ganze Kreisdiagramme an .	1

choose Type > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen . "	1
choose Type > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen . "	0

additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1

select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	0
select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	1

clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	0
clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	1

" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	0
" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	1

efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1

although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	0
although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	1

to delete a measurement markup , click it with the Measurement Tool and press Delete .	um eine Messmarkierung zu löschen , klicken Sie mit dem Messwerkzeug auf das Messwerkzeug und drücken Sie die Entf-Taste .	0
to delete a measurement markup , click it with the Measurement Tool and press Delete .	um eine Messmarkierung zu löschen , klicken Sie mit dem Messwerkzeug auf das Messwerkzeug und drücken Sie die Entf-Taste .	1

to create a Vector with a certain number of elements , pass the number of elements as the first parameter ( the length parameter ) .	um einen Vektor mit einer bestimmten Anzahl von Elementen zu erstellen , geben Sie die Anzahl der Elemente als erster Parameter an ( der Parameter length ) .	0
to create a Vector with a certain number of elements , pass the number of elements as the first parameter ( the length parameter ) .	um einen Vektor mit einer bestimmten Anzahl von Elementen zu erstellen , geben Sie die Anzahl der Elemente als erster Parameter an ( der Parameter length ) .	1

( optional ) Select the Administration category in the Administer Website dialog box .	( optional ) Wählen Sie im Dialogfeld " Website verwalten " die Kategorie " Verwaltung . "	1
( optional ) Select the Administration category in the Administer Website dialog box .	( optional ) Wählen Sie im Dialogfeld " Website verwalten " die Kategorie " Verwaltung . "	0

to delete a Page , browse to it using Contribute , and click Delete Blog Entry .	um eine Seite zu löschen , suchen Sie sie mit Contribute und klicken Sie auf " Blogeintrag löschen . "	0
to delete a Page , browse to it using Contribute , and click Delete Blog Entry .	um eine Seite zu löschen , suchen Sie sie mit Contribute und klicken Sie auf " Blogeintrag löschen . "	1

note the following :	beachten Sie Folgendes :	1
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0

in the Component inspector , do one of the following to enter up to three possible correct answers :	führen Sie im Komponenteninspektor einen der folgenden Schritte aus , um bis zu drei möglichen Antworten einzugeben :	1
in the Component inspector , do one of the following to enter up to three possible correct answers :	führen Sie im Komponenteninspektor einen der folgenden Schritte aus , um bis zu drei möglichen Antworten einzugeben :	0

in the ComponentSuperClass folder , double-click the superclass movie clip to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Ordner " ComponentSuperClass " auf den Movieclip " superClass , " um ihn im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	1
in the ComponentSuperClass folder , double-click the superclass movie clip to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Ordner " ComponentSuperClass " auf den Movieclip " superClass , " um ihn im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0

in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	0
in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	1

from the Export pop-up menu , choose CSS And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " CSS und Bilder . "	1
from the Export pop-up menu , choose CSS And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " CSS und Bilder . "	0

document rulers appear at the top and left sides of the illustration window .	die Dokumentlineale werden am oberen und linken Rand des Dokumentfensters angezeigt .	0
document rulers appear at the top and left sides of the illustration window .	die Dokumentlineale werden am oberen und linken Rand des Dokumentfensters angezeigt .	1

select the button using the Selection tool , and then edit the button as necessary using the Buttons panel .	wählen Sie die Schaltfläche mit dem Auswahl-Werkzeug aus und bearbeiten Sie die Schaltfläche anschließend mithilfe des Schaltflächenbedienfelds .	0
select the button using the Selection tool , and then edit the button as necessary using the Buttons panel .	wählen Sie die Schaltfläche mit dem Auswahl-Werkzeug aus und bearbeiten Sie die Schaltfläche anschließend mithilfe des Schaltflächenbedienfelds .	1

Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	1
Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	0

2005 Les Soirées de Mercure 2nd edition , Galerie Weiller , Paris , France .	2005 Les Soirées de Mercure 2nd edition , Galerie Weiller , Paris , Frankreich .	0
2005 Les Soirées de Mercure 2nd edition , Galerie Weiller , Paris , France .	2005 Les Soirées de Mercure 2nd edition , Galerie Weiller , Paris , Frankreich .	1

see Using QuickBooks data in forms ( Windows ) .	siehe Verwenden von QuickBooks-Daten in Formularen ( Windows ) .	1
see Using QuickBooks data in forms ( Windows ) .	siehe Verwenden von QuickBooks-Daten in Formularen ( Windows ) .	0

select H & J Violations and click OK .	wählen Sie " H und J Verkürzt " aus und klicken Sie auf " OK . "	0
select H & J Violations and click OK .	wählen Sie " H und J Verkürzt " aus und klicken Sie auf " OK . "	1

choose Type > Character Styles , or click the Character Styles tab on the right side of the application window .	wählen Sie " Schrift " > " Zeichenformate " oder klicken Sie rechts im Anwendungsfenster auf die Registerkarte " Zeichenformate . "	1
choose Type > Character Styles , or click the Character Styles tab on the right side of the application window .	wählen Sie " Schrift " > " Zeichenformate " oder klicken Sie rechts im Anwendungsfenster auf die Registerkarte " Zeichenformate . "	0

specifies the pixel range for selecting anchor points .	legt den Pixelbereich zum Auswählen von Ankerpunkten fest .	1
specifies the pixel range for selecting anchor points .	legt den Pixelbereich zum Auswählen von Ankerpunkten fest .	0

SunTrust Center , 1988 , 441 ft , the tallest skyscraper in Greater Orlando .	SunTrust Center , 1988 , 441 ft , der höchste Wolkenkratzer im Großraum Orlando .	1
SunTrust Center , 1988 , 441 ft , the tallest skyscraper in Greater Orlando .	SunTrust Center , 1988 , 441 ft , der höchste Wolkenkratzer im Großraum Orlando .	0

suddenly , Spangles peels off his head to reveal an alien underneath it .	plötzlich schält Spangles seinen Kopf ab , um einen Alien darunter zu enthüllen .	0
suddenly , Spangles peels off his head to reveal an alien underneath it .	plötzlich schält Spangles seinen Kopf ab , um einen Alien darunter zu enthüllen .	1

note the following about the secure parameter :	beachten Sie Folgendes : den Parameter secure :	0
note the following about the secure parameter :	beachten Sie Folgendes : den Parameter secure :	1

duplicate fonts are listed in the menus with their font technologies abbreviated in parentheses .	doppelt vorhandene Schriften werden in den Menüs mit ihren jeweiligen Schriftspezifikationen in Klammern aufgeführt .	0
duplicate fonts are listed in the menus with their font technologies abbreviated in parentheses .	doppelt vorhandene Schriften werden in den Menüs mit ihren jeweiligen Schriftspezifikationen in Klammern aufgeführt .	1

by separating these parts of the process , you can have several different graphical interfaces that use the same model and unformatted data .	durch das Trennen dieser Teile des Prozesses können Sie verschiedene grafische Oberflächen erstellen , die dasselbe und unformatierte Daten verwenden .	0
by separating these parts of the process , you can have several different graphical interfaces that use the same model and unformatted data .	durch das Trennen dieser Teile des Prozesses können Sie verschiedene grafische Oberflächen erstellen , die dasselbe und unformatierte Daten verwenden .	1

once you start creating a measurement from within a plane , it possible to continue drawing the measurement beyond the plane boundaries .	nachdem Sie eine Messung in einer Ebene erstellt haben , können Sie mit dem Zeichnen der Messung über die Ebenenränder fortfahren .	0
once you start creating a measurement from within a plane , it possible to continue drawing the measurement beyond the plane boundaries .	nachdem Sie eine Messung in einer Ebene erstellt haben , können Sie mit dem Zeichnen der Messung über die Ebenenränder fortfahren .	1

select the symbols to import and click Import .	wählen Sie die zu importierenden Symbole aus und klicken Sie auf " Importieren . "	1
select the symbols to import and click Import .	wählen Sie die zu importierenden Symbole aus und klicken Sie auf " Importieren . "	0

you can send data from the server without requests , and you can send data to every client connected to the XML socket server .	Sie können Daten ohne Anforderungen vom Server senden und an jeden mit dem XML-Socketserver verbundenen Client Daten senden .	0
you can send data from the server without requests , and you can send data to every client connected to the XML socket server .	Sie können Daten ohne Anforderungen vom Server senden und an jeden mit dem XML-Socketserver verbundenen Client Daten senden .	1

choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind .	1
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind .	0

Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	1

choose Window > Interactive > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks . "	1
choose Window > Interactive > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks . "	0

plum Borough School District encompasses approximately 28 sqmi .	Plum Borough School District umfasst etwa 28 qm .	0
plum Borough School District encompasses approximately 28 sqmi .	Plum Borough School District umfasst etwa 28 qm .	1

it is built of stuccoed sandstock brick , with window and door architraves and other detailing of locally cut stone , including Marulan mudstone .	es ist aus geschliffenem Sandstein gebaut , mit Fenster und Tür Architraven und andere Details der lokal geschnittenen Stein , einschließlich Marulan Schlammstein .	0
it is built of stuccoed sandstock brick , with window and door architraves and other detailing of locally cut stone , including Marulan mudstone .	es ist aus geschliffenem Sandstein gebaut , mit Fenster und Tür Architraven und andere Details der lokal geschnittenen Stein , einschließlich Marulan Schlammstein .	1

classes showered in restrooms adjacent to the cafeteria .	Klassen duschen in Toiletten neben der Cafeteria .	0
classes showered in restrooms adjacent to the cafeteria .	Klassen duschen in Toiletten neben der Cafeteria .	1

on 20 September , the brigade paraded before Queen Hortense de Beauharnais , King Louis ' estranged wife .	am 20. September paradierte die Brigade vor Königin Hortense de Beauharnais , der entfremdeten Ehefrau von König Louis .	0
on 20 September , the brigade paraded before Queen Hortense de Beauharnais , King Louis ' estranged wife .	am 20. September paradierte die Brigade vor Königin Hortense de Beauharnais , der entfremdeten Ehefrau von König Louis .	1

in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	1
in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	0

if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	0
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	1

early on July 9 , the JMA upgraded the depression to Tropical Storm Nakri near western Taiwan .	am frühen 9. Juli steigerte die JMA die Depression auf den Tropensturm Nakri im Westen Taiwans .	0
early on July 9 , the JMA upgraded the depression to Tropical Storm Nakri near western Taiwan .	am frühen 9. Juli steigerte die JMA die Depression auf den Tropensturm Nakri im Westen Taiwans .	1

Campbell 's announcements and exhortations to dancers would lead to the syncopated , rhymed spoken accompaniment now known as rapping .	Campbell ' s Ankündigungen und Ermahnungen an Tänzer würden zu einer synkopierten , gereimten gesprochenen Begleitung führen , die jetzt als Rapping bekannt ist .	0
Campbell 's announcements and exhortations to dancers would lead to the syncopated , rhymed spoken accompaniment now known as rapping .	Campbell ' s Ankündigungen und Ermahnungen an Tänzer würden zu einer synkopierten , gereimten gesprochenen Begleitung führen , die jetzt als Rapping bekannt ist .	1

including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1

see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe " tabIndex in Button , " " MovieClip " und " TextField " im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe " tabIndex in Button , " " MovieClip " und " TextField " im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1

to set tracing options before you trace the image , click the Tracing Presets and Options button in the Control panel , and choose Tracing Options .	um vor dem Zeichnen des Bildes Nachzeichneroptionen einzustellen , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Nachzeichnervorgaben und -optionen " und wählen Sie " Nachzeichneroptionen . "	0
to set tracing options before you trace the image , click the Tracing Presets and Options button in the Control panel , and choose Tracing Options .	um vor dem Zeichnen des Bildes Nachzeichneroptionen einzustellen , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Nachzeichnervorgaben und -optionen " und wählen Sie " Nachzeichneroptionen . "	1

corner effects appear on all of a path 's corner points , but never on smooth points .	Eckeneffekte werden auf allen Eckpunkte des Pfads , jedoch nicht auf Übergangspunkte angezeigt .	0
corner effects appear on all of a path 's corner points , but never on smooth points .	Eckeneffekte werden auf allen Eckpunkte des Pfads , jedoch nicht auf Übergangspunkte angezeigt .	1

to see an object in a separate view , select Show In Snap .	um ein Objekt in einer separaten Ansicht anzuzeigen , aktivieren Sie die Option " In Zeichnungsausrichtung einblenden . "	0
to see an object in a separate view , select Show In Snap .	um ein Objekt in einer separaten Ansicht anzuzeigen , aktivieren Sie die Option " In Zeichnungsausrichtung einblenden . "	1

in 1958 Anthony Quinn directed a remake of The Buccaneer , starring Yul Brynner as Lafitte , and Charlton Heston as Andrew Jackson .	1958 drehte Anthony Quinn ein Remake von The Buccaneer mit Yul Brynner als Lafitte und Charlton Heston als Andrew Jackson .	0
in 1958 Anthony Quinn directed a remake of The Buccaneer , starring Yul Brynner as Lafitte , and Charlton Heston as Andrew Jackson .	1958 drehte Anthony Quinn ein Remake von The Buccaneer mit Yul Brynner als Lafitte und Charlton Heston als Andrew Jackson .	1

like the serpent and other animals , the cayman and the manatee also holds significance in Serer mythology .	wie die Schlange und andere Tiere haben auch der Kajman und der Manatee eine Bedeutung in der Serer Mythologie .	0
like the serpent and other animals , the cayman and the manatee also holds significance in Serer mythology .	wie die Schlange und andere Tiere haben auch der Kajman und der Manatee eine Bedeutung in der Serer Mythologie .	1

the ActionScript 3.0 version of the Object data type differs from that of previous versions in three ways .	die Version der ActionScript 3.0-Version des Datentyps " Object " unterscheidet sich von der von früheren Versionen auf drei Arten .	0
the ActionScript 3.0 version of the Object data type differs from that of previous versions in three ways .	die Version der ActionScript 3.0-Version des Datentyps " Object " unterscheidet sich von der von früheren Versionen auf drei Arten .	1

the fact that they are stored as immutable objects means that passing by reference is effectively the same as passing by value .	die Tatsache , dass sie als unveränderliche Objekte gespeichert werden , bedeutet , dass die Übergabe als Verweis auf die gleiche Weise wie die Übergabe durch einen Wert identisch ist .	0
the fact that they are stored as immutable objects means that passing by reference is effectively the same as passing by value .	die Tatsache , dass sie als unveränderliche Objekte gespeichert werden , bedeutet , dass die Übergabe als Verweis auf die gleiche Weise wie die Übergabe durch einen Wert identisch ist .	1

some underworld rumours suspect Rodney " The Duke " Collins as one of his killers .	einige Gerüchte der Unterwelt vermuten Rodney " The Duke " Collins als einen seiner Mörder .	0
some underworld rumours suspect Rodney " The Duke " Collins as one of his killers .	einige Gerüchte der Unterwelt vermuten Rodney " The Duke " Collins als einen seiner Mörder .	1

to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	1
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	0

the Samnites blocked this with felled trees and boulders .	die Samniten blockierten dies mit gefällten Bäumen und Felsbrocken .	0
the Samnites blocked this with felled trees and boulders .	die Samniten blockierten dies mit gefällten Bäumen und Felsbrocken .	1

with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0

her suppressed anger drove her to kill her abuser husband .	ihre unterdrückte Wut trieb sie dazu , ihren Missbraucherehemann zu töten .	0
her suppressed anger drove her to kill her abuser husband .	ihre unterdrückte Wut trieb sie dazu , ihren Missbraucherehemann zu töten .	1

to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	0
to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	1

you can extract an embedded output intent from another PDF , and then add it to the list of output intents in Preflight preferences .	Sie können einen eingebetteten OutputIntent aus einem anderen PDF-Dokument extrahieren und dann zur Liste der Ausgabebedingungen in den Preflight-Voreinstellungen hinzufügen .	0
you can extract an embedded output intent from another PDF , and then add it to the list of output intents in Preflight preferences .	Sie können einen eingebetteten OutputIntent aus einem anderen PDF-Dokument extrahieren und dann zur Liste der Ausgabebedingungen in den Preflight-Voreinstellungen hinzufügen .	1

the correspondence of chromosome 2 to two ape chromosomes .	die Entsprechung von Chromosom 2 zu zwei Affenchromosomen .	1
the correspondence of chromosome 2 to two ape chromosomes .	die Entsprechung von Chromosom 2 zu zwei Affenchromosomen .	0

to move the center point to the center of one of the selected movie clips , Shift-double-click the movie clip .	um den Mittelpunkt zur Mitte eines der ausgewählten Movieclips zu verschieben , doppelklicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf den Movieclip .	1
to move the center point to the center of one of the selected movie clips , Shift-double-click the movie clip .	um den Mittelpunkt zur Mitte eines der ausgewählten Movieclips zu verschieben , doppelklicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf den Movieclip .	0

use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	1
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	0

some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	0
some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	1

choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0

from 2000 to 2003 , Mendoza toured with Ted Nugent , and with Whitesnake in 2004 .	von 2000 bis 2003 tourte Mendoza mit Ted Nugent und 2004 mit Whitesnake .	0
from 2000 to 2003 , Mendoza toured with Ted Nugent , and with Whitesnake in 2004 .	von 2000 bis 2003 tourte Mendoza mit Ted Nugent und 2004 mit Whitesnake .	1

LR parsers were invented by Donald Knuth in 1965 as an efficient generalization of precedence parsers .	LR Parser wurden 1965 von Donald Knuth als effiziente Verallgemeinerung von Präzedenzparsern erfunden .	0
LR parsers were invented by Donald Knuth in 1965 as an efficient generalization of precedence parsers .	LR Parser wurden 1965 von Donald Knuth als effiziente Verallgemeinerung von Präzedenzparsern erfunden .	1

summer forgives him and he encourages her to retake her exam .	Sommer vergibt ihm und er ermutigt sie , ihre Prüfung zu wiederholen .	0
summer forgives him and he encourages her to retake her exam .	Sommer vergibt ihm und er ermutigt sie , ihre Prüfung zu wiederholen .	1

create one formatting instance ( for example , an address ) , and then reuse its layout to create other instances automatically .	erstellen Sie eine Formatierungsinstanz ( z. B. eine Adresse ) und verwenden Sie dann das Layout , um weitere Instanzen automatisch zu erstellen .	0
create one formatting instance ( for example , an address ) , and then reuse its layout to create other instances automatically .	erstellen Sie eine Formatierungsinstanz ( z. B. eine Adresse ) und verwenden Sie dann das Layout , um weitere Instanzen automatisch zu erstellen .	1

the Pentagon class would automatically get the functionality of the getPerimeter ( ) method and the getSumOfAngles ( ) method from the RegularPolygon class by inheritance .	die Pentagon-Klasse würde automatisch die Funktionen der getPerimeter ( ) -Methode und die getSumOfAngles ( ) -Methode der RegularPolygon-Klasse über die Vererbung abrufen .	0
the Pentagon class would automatically get the functionality of the getPerimeter ( ) method and the getSumOfAngles ( ) method from the RegularPolygon class by inheritance .	die Pentagon-Klasse würde automatisch die Funktionen der getPerimeter ( ) -Methode und die getSumOfAngles ( ) -Methode der RegularPolygon-Klasse über die Vererbung abrufen .	1

click OK to delete the profile .	klicken Sie auf " OK , " um das Profil zu löschen .	1
click OK to delete the profile .	klicken Sie auf " OK , " um das Profil zu löschen .	0

opens the web page of the specified URL .	öffnet die Webseite der angegebenen URL .	0
opens the web page of the specified URL .	öffnet die Webseite der angegebenen URL .	1

contribute discards the new web page or blog entry from the Pages panel and opens the Contribute Working Offline page .	Contribute verwirft die neue Webseite oder den neuen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " und öffnet die Seite " Arbeit mit Contribute bearbeiten . "	0
contribute discards the new web page or blog entry from the Pages panel and opens the Contribute Working Offline page .	Contribute verwirft die neue Webseite oder den neuen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " und öffnet die Seite " Arbeit mit Contribute bearbeiten . "	1

to delete any existing guides ( including guides on locked or hidden layers ) , select Remove Existing Ruler Guides .	um vorhandene Hilfslinien ( einschließlich Hilfslinien für gesperrte oder ausgeblendete Ebenen ) zu löschen , wählen Sie " vorhandene Hilfslinien entfernen . "	1
to delete any existing guides ( including guides on locked or hidden layers ) , select Remove Existing Ruler Guides .	um vorhandene Hilfslinien ( einschließlich Hilfslinien für gesperrte oder ausgeblendete Ebenen ) zu löschen , wählen Sie " vorhandene Hilfslinien entfernen . "	0

Quintus Petillius Q. l . Attalus , a freedman named in an inscription from Septempeda in Picenum .	Quintus Petillius Q. l. Attalus , ein Freier , benannt nach einer Inschrift von Septempeda in Picenum .	0
Quintus Petillius Q. l . Attalus , a freedman named in an inscription from Septempeda in Picenum .	Quintus Petillius Q. l. Attalus , ein Freier , benannt nach einer Inschrift von Septempeda in Picenum .	1

extends the nested style up to or through the forced line break .	Erweitert das verschachtelte Format nach oben oder durch den entsprechenden Zeilenumbruch .	0
extends the nested style up to or through the forced line break .	Erweitert das verschachtelte Format nach oben oder durch den entsprechenden Zeilenumbruch .	1

moving an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Verschieben eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist das gleiche wie das Verschieben des Objekts in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip , sofern er sich befindet .	0
moving an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Verschieben eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist das gleiche wie das Verschieben des Objekts in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip , sofern er sich befindet .	1

the postfix operators take one operator and either increment or decrement the value .	bei den Präfix-Operatoren wird ein Operator verwendet und der Wert wird entweder erhöht oder verringert .	0
the postfix operators take one operator and either increment or decrement the value .	bei den Präfix-Operatoren wird ein Operator verwendet und der Wert wird entweder erhöht oder verringert .	1

Ben Schwartz talks about Season 3 of House of Lies with Red Crab , Haardvark , and Paul rating Ben 's impersonations .	Ben Schwartz spricht über Staffel 3 von House of Lies mit Red Crab , Haardvark und Paul , die Ben ' s Imitationen bewerten .	0
Ben Schwartz talks about Season 3 of House of Lies with Red Crab , Haardvark , and Paul rating Ben 's impersonations .	Ben Schwartz spricht über Staffel 3 von House of Lies mit Red Crab , Haardvark und Paul , die Ben ' s Imitationen bewerten .	1

for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	0
for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	1

Donald Trump swept all counties across the Upper Peninsula except Marquette County .	Donald Trump fegte alle Grafschaften über die Upper Peninsula mit Ausnahme von Marquette County .	0
Donald Trump swept all counties across the Upper Peninsula except Marquette County .	Donald Trump fegte alle Grafschaften über die Upper Peninsula mit Ausnahme von Marquette County .	1

on the ensuing kickoff to Oklahoma , returner Juaquin Iglesias fumbled the ball and Missouri recovered on Oklahoma 's 46 yard line .	am darauffolgenden Start nach Oklahoma fummelte der Rückkehrer Juaquin Iglesias den Ball und Missouri erholte sich auf Oklahomas 46 Yard Line .	0
on the ensuing kickoff to Oklahoma , returner Juaquin Iglesias fumbled the ball and Missouri recovered on Oklahoma 's 46 yard line .	am darauffolgenden Start nach Oklahoma fummelte der Rückkehrer Juaquin Iglesias den Ball und Missouri erholte sich auf Oklahomas 46 Yard Line .	1

in some cases , these artifacts are captured .	in einigen Fällen werden diese Fehler erfasst .	1
in some cases , these artifacts are captured .	in einigen Fällen werden diese Fehler erfasst .	0

appearing on Hardball with Chris Matthews , Axelrod accused the Clinton campaign of giving a " wink and a nod " to negative tactics .	als Axelrod mit Chris Matthews auf Hardball auftrat , beschuldigte er die Clinton-Kampagne , negative Taktiken mit einem Augenzwinkern und einem Nicken zu versehen .	0
appearing on Hardball with Chris Matthews , Axelrod accused the Clinton campaign of giving a " wink and a nod " to negative tactics .	als Axelrod mit Chris Matthews auf Hardball auftrat , beschuldigte er die Clinton-Kampagne , negative Taktiken mit einem Augenzwinkern und einem Nicken zu versehen .	1

, on 21 May 1944 , sank after an internal explosion while moored in West Loch at Pearl Harbor , Hawaii .	, am 21. Mai 1944 , sank nach einer internen Explosion , während Ankerplatz in West Loch in Pearl Harbor , Hawaii .	0
, on 21 May 1944 , sank after an internal explosion while moored in West Loch at Pearl Harbor , Hawaii .	, am 21. Mai 1944 , sank nach einer internen Explosion , während Ankerplatz in West Loch in Pearl Harbor , Hawaii .	1

when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	1
when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	0

once you 've selected conversion settings , those settings are used every time you create a PDF from that application until you change the settings .	nachdem Sie die Konvertierungseinstellungen ausgewählt haben , werden diese Einstellungen jedes Mal angewendet , wenn Sie eine PDF-Datei aus dieser Anwendung erstellen , bis Sie die Einstellungen ändern .	0
once you 've selected conversion settings , those settings are used every time you create a PDF from that application until you change the settings .	nachdem Sie die Konvertierungseinstellungen ausgewählt haben , werden diese Einstellungen jedes Mal angewendet , wenn Sie eine PDF-Datei aus dieser Anwendung erstellen , bis Sie die Einstellungen ändern .	1

choose Only Align First Line To Grid from the Paragraph menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichen- oder Steuerungsbedienfelds die Option " Nur erste Zeile in Raster ausrichten . "	0
choose Only Align First Line To Grid from the Paragraph menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichen- oder Steuerungsbedienfelds die Option " Nur erste Zeile in Raster ausrichten . "	1

check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1

faced with this threat , the garrison of Quesnoy attacked on 24 November with 80 guns and the Huguenots entrenched themselves in Valenciennes .	angesichts dieser Bedrohung griff die Garnison von Quesnoy am 24. November mit 80 Gewehren an , und die Hugenotten verschanzten sich in Valenciennes .	0
faced with this threat , the garrison of Quesnoy attacked on 24 November with 80 guns and the Huguenots entrenched themselves in Valenciennes .	angesichts dieser Bedrohung griff die Garnison von Quesnoy am 24. November mit 80 Gewehren an , und die Hugenotten verschanzten sich in Valenciennes .	1

filters allow you to apply a range of effects to bitmap and display objects , ranging from drop shadows to bevels and blurs .	mithilfe von Filtern können Sie einen Bereich von Effekten auf Bitmap- und Anzeigeobjekte anwenden . dabei stehen Schlagschatten in abgeflachte Kanten und abgeflachte Kanten zur Verfügung .	0
filters allow you to apply a range of effects to bitmap and display objects , ranging from drop shadows to bevels and blurs .	mithilfe von Filtern können Sie einen Bereich von Effekten auf Bitmap- und Anzeigeobjekte anwenden . dabei stehen Schlagschatten in abgeflachte Kanten und abgeflachte Kanten zur Verfügung .	1

use fill shortcuts .	verwenden Sie Tastaturbefehle .	0
use fill shortcuts .	verwenden Sie Tastaturbefehle .	1

numbers lists sequentially .	nummerierte Listen werden fortlaufend nummeriert .	0
numbers lists sequentially .	nummerierte Listen werden fortlaufend nummeriert .	1

however , other convents voluntarily folded during the Reformation .	andere Klöster haben sich jedoch während der Reformation freiwillig gefaltet .	0
however , other convents voluntarily folded during the Reformation .	andere Klöster haben sich jedoch während der Reformation freiwillig gefaltet .	1

when a surface is selected in the dialog box , the selected surface is outlined in red in the document window .	wenn im Dialogfeld eine Oberfläche ausgewählt ist , wird die ausgewählte Oberfläche im Dokumentfenster rot hervorgehoben .	0
when a surface is selected in the dialog box , the selected surface is outlined in red in the document window .	wenn im Dialogfeld eine Oberfläche ausgewählt ist , wird die ausgewählte Oberfläche im Dokumentfenster rot hervorgehoben .	1

to show specific responses , click Filter and specify a column and filtering criteria .	um bestimmte Antworten anzuzeigen , klicken Sie auf " Filter " und geben Sie die gewünschten Spalten- und Filterkriterien an .	0
to show specific responses , click Filter and specify a column and filtering criteria .	um bestimmte Antworten anzuzeigen , klicken Sie auf " Filter " und geben Sie die gewünschten Spalten- und Filterkriterien an .	1

he also accused Twain of a " groveling disrespect for truth , decency , and courtesy . "	er beschuldigte Twain auch der " groveling Missachtung der Wahrheit , Anstand und Höflichkeit " .	0
he also accused Twain of a " groveling disrespect for truth , decency , and courtesy . "	er beschuldigte Twain auch der " groveling Missachtung der Wahrheit , Anstand und Höflichkeit " .	1

you can also create bookmarks to pages that you visit frequently .	Sie können auch zu häufig aufgerufene Seiten Lesezeichen erstellen .	0
you can also create bookmarks to pages that you visit frequently .	Sie können auch zu häufig aufgerufene Seiten Lesezeichen erstellen .	1

fascism promotes the regeneration of the nation and purging it of decadence .	der Faschismus fördert die Wiedergeburt der Nation und ihre Säuberung von Dekadenz .	0
fascism promotes the regeneration of the nation and purging it of decadence .	der Faschismus fördert die Wiedergeburt der Nation und ihre Säuberung von Dekadenz .	1

some smart card readers include a keypad for typing a personal identification number ( PIN ) .	einige Magnetische Kartenlesehilfen enthalten eine Tastatur , mit der eine persönliche Identifikationsnummer ( PID ) eingegeben werden kann .	0
some smart card readers include a keypad for typing a personal identification number ( PIN ) .	einige Magnetische Kartenlesehilfen enthalten eine Tastatur , mit der eine persönliche Identifikationsnummer ( PID ) eingegeben werden kann .	1

by slackening the tow ropes , paddle steamers could overcome the obstacle .	durch Abbremsen der Schleppseile konnten Raddampfer das Hindernis überwinden .	0
by slackening the tow ropes , paddle steamers could overcome the obstacle .	durch Abbremsen der Schleppseile konnten Raddampfer das Hindernis überwinden .	1

contribute creates a new e-mail message in your default e-mail application .	Contribute erstellt in der Standard-E-Mail-Anwendung eine neue E-Mail-Nachricht .	0
contribute creates a new e-mail message in your default e-mail application .	Contribute erstellt in der Standard-E-Mail-Anwendung eine neue E-Mail-Nachricht .	1

the super keyword is used illegally .	das Schlüsselwort super wird verwendet zur Laufzeit verwendet .	0
the super keyword is used illegally .	das Schlüsselwort super wird verwendet zur Laufzeit verwendet .	1

once North Pacific salmon die off after spawning , usually local bald eagles eat salmon carcasses almost exclusively .	sobald der nordpazifische Lachs nach dem Laichen abstirbt , fressen in der Regel lokale Glatzadler fast ausschließlich Lachskörper .	0
once North Pacific salmon die off after spawning , usually local bald eagles eat salmon carcasses almost exclusively .	sobald der nordpazifische Lachs nach dem Laichen abstirbt , fressen in der Regel lokale Glatzadler fast ausschließlich Lachskörper .	1

converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	0
converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	1

this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	1
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	0

when the Selection tool is over an unselected object or group , it changes to .	wenn sich das Auswahl-Werkzeug über einem nicht ausgewählten Objekt oder einer nicht ausgewählten Gruppe befindet , ändert sich das Werkzeug in .	0
when the Selection tool is over an unselected object or group , it changes to .	wenn sich das Auswahl-Werkzeug über einem nicht ausgewählten Objekt oder einer nicht ausgewählten Gruppe befindet , ändert sich das Werkzeug in .	1

Rick , overcome with rage , bites one of the bandits ' jugular vein , which distracts the other bandits .	Rick , überwältigt von Wut , beißt eine der Banditen ' Jonglea , die die anderen Banditen ablenkt .	0
Rick , overcome with rage , bites one of the bandits ' jugular vein , which distracts the other bandits .	Rick , überwältigt von Wut , beißt eine der Banditen ' Jonglea , die die anderen Banditen ablenkt .	1

after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	0
after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	1

for more information , see Capturing camera input .	weitere Informationen finden Sie unter Erfassen von Kameraeingaben .	0
for more information , see Capturing camera input .	weitere Informationen finden Sie unter Erfassen von Kameraeingaben .	1

for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	1
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	0

use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	0
use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	1

here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	0
here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	1

in Windows , click the Properties button to access the printer driver options ; in Mac OS , use the pop-up menu in the second Print dialog box that appears .	klicken Sie unter Windows auf die Schaltfläche " Eigenschaften , " um auf die Druckertreiberoptionen zuzugreifen . wählen Sie unter Mac OS das Popupmenü im zweiten Dialogfeld " Drucken " aus .	0
in Windows , click the Properties button to access the printer driver options ; in Mac OS , use the pop-up menu in the second Print dialog box that appears .	klicken Sie unter Windows auf die Schaltfläche " Eigenschaften , " um auf die Druckertreiberoptionen zuzugreifen . wählen Sie unter Mac OS das Popupmenü im zweiten Dialogfeld " Drucken " aus .	1

select the Subselection tool .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus .	1
select the Subselection tool .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus .	0

the Scripts panel displays the scripts that are located in the Scripts folders in the InDesign application folder and in your Preferences folders .	im Skriptenbedienfeld werden die Skripts angezeigt , die sich im Skriptordner des InDesign-Anwendungsordners und in den Voreinstellungsordner befinden .	0
the Scripts panel displays the scripts that are located in the Scripts folders in the InDesign application folder and in your Preferences folders .	im Skriptenbedienfeld werden die Skripts angezeigt , die sich im Skriptordner des InDesign-Anwendungsordners und in den Voreinstellungsordner befinden .	1

to select all frames in the Timeline , select Edit > Timeline > Select All Frames .	wenn Sie alle Bilder in der Zeitleiste auswählen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Alle Bilder auswählen . "	1
to select all frames in the Timeline , select Edit > Timeline > Select All Frames .	wenn Sie alle Bilder in der Zeitleiste auswählen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Alle Bilder auswählen . "	0

choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	1
choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	0

to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0

in the Paths panel , select a path - either a vector mask for a shape layer , a work path , or a saved path .	wählen Sie im Pfadebedienfeld einen Pfad aus ( entweder eine Vektormaske für eine Formebene , einen Arbeitspfad oder einen gespeicherten Pfad ) .	0
in the Paths panel , select a path - either a vector mask for a shape layer , a work path , or a saved path .	wählen Sie im Pfadebedienfeld einen Pfad aus ( entweder eine Vektormaske für eine Formebene , einen Arbeitspfad oder einen gespeicherten Pfad ) .	1

until its demolition , the Metrodome was the loudest domed NFL stadium .	bis zu seinem Abriss war die Metrodome das lauteste Kuppelstadion der NFL .	0
until its demolition , the Metrodome was the loudest domed NFL stadium .	bis zu seinem Abriss war die Metrodome das lauteste Kuppelstadion der NFL .	1

to apply the changes , press Tab or Enter .	wenn Sie die Änderungen anwenden möchten , drücken Sie die Tabulator- oder die Eingabetaste .	1
to apply the changes , press Tab or Enter .	wenn Sie die Änderungen anwenden möchten , drücken Sie die Tabulator- oder die Eingabetaste .	0

if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	1
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	0

it does this by preventing the default behavior .	dies wird durch das Standardverhalten verhindert .	0
it does this by preventing the default behavior .	dies wird durch das Standardverhalten verhindert .	1

flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	0
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	1

you can also resize a Rectangle object by using the inflate ( ) method , which includes two parameters , dx and dy .	Sie können die Größe eines Rectangle-Objekts auch ändern , indem Sie die Methode Inflpse ( ) verwenden , die zwei Parameter , dx und y enthält .	0
you can also resize a Rectangle object by using the inflate ( ) method , which includes two parameters , dx and dy .	Sie können die Größe eines Rectangle-Objekts auch ändern , indem Sie die Methode Inflpse ( ) verwenden , die zwei Parameter , dx und y enthält .	1

Eastbourne Bandstand lies on the seafront , between the Wish Tower and the pier .	Eastbourne Bandstand liegt direkt am Meer , zwischen dem Wish Tower und dem Pier .	0
Eastbourne Bandstand lies on the seafront , between the Wish Tower and the pier .	Eastbourne Bandstand liegt direkt am Meer , zwischen dem Wish Tower und dem Pier .	1

the String class contains methods that let you work with text strings .	die String-Klasse enthält Methoden , mit denen Sie mit Strings arbeiten können .	0
the String class contains methods that let you work with text strings .	die String-Klasse enthält Methoden , mit denen Sie mit Strings arbeiten können .	1

note that the user 's preference settings may require ( or ignore ) title bar text for playback .	beachten Sie , dass die Einstellungen des Benutzers für die Wiedergabe ( oder ignoriert ) für die Wiedergabe erforderlich sind .	0
note that the user 's preference settings may require ( or ignore ) title bar text for playback .	beachten Sie , dass die Einstellungen des Benutzers für die Wiedergabe ( oder ignoriert ) für die Wiedergabe erforderlich sind .	1

Missouri amassed 418 total yards to Oklahoma 's 384 .	Missouri sammelte insgesamt 418 Meter zu Oklahomas 384 .	0
Missouri amassed 418 total yards to Oklahoma 's 384 .	Missouri sammelte insgesamt 418 Meter zu Oklahomas 384 .	1

the selection moves to the next radio button within the radio button group .	die Auswahl wird auf das nächste Optionsfeld in der ausgewählten RadioButton-Gruppe verschoben .	0
the selection moves to the next radio button within the radio button group .	die Auswahl wird auf das nächste Optionsfeld in der ausgewählten RadioButton-Gruppe verschoben .	1

select Modify > Mask > Paste As Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Als Maske einfügen . "	1
select Modify > Mask > Paste As Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Als Maske einfügen . "	0

for more information , see Customizing the UI Components .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen der UI-Komponenten .	0
for more information , see Customizing the UI Components .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen der UI-Komponenten .	1

the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1

specifies the blending mode of a bevel or emboss highlight or shadow .	legt die Füllmethode für Lichter oder Tiefen einer abgeflachten Kante oder eines Reliefs fest .	0
specifies the blending mode of a bevel or emboss highlight or shadow .	legt die Füllmethode für Lichter oder Tiefen einer abgeflachten Kante oder eines Reliefs fest .	1

impressed by Scott 's Sadie Thompson , he hired her as the understudy for Tallulah Bankhead , despite Bankhead 's protests .	beeindruckt von Scott ' s Sadie Thompson , stellte er sie trotz Bankhead ' s Protesten als Unterstudie für Tallulah Bankhead ein .	0
impressed by Scott 's Sadie Thompson , he hired her as the understudy for Tallulah Bankhead , despite Bankhead 's protests .	beeindruckt von Scott ' s Sadie Thompson , stellte er sie trotz Bankhead ' s Protesten als Unterstudie für Tallulah Bankhead ein .	1

in the final against India , she scored 55 as Australia amassed 4 / 215 .	im Finale gegen Indien erzielte sie 55 Punkte , als Australien 4 / 215 anhäufte .	0
in the final against India , she scored 55 as Australia amassed 4 / 215 .	im Finale gegen Indien erzielte sie 55 Punkte , als Australien 4 / 215 anhäufte .	1

choose Clear Attributes Not Defined By Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Zellenformatebedienfelds die Option " Nicht vom Stil definierte Attribute löschen . "	1
choose Clear Attributes Not Defined By Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Zellenformatebedienfelds die Option " Nicht vom Stil definierte Attribute löschen . "	0

ActionScript has events for dynamic and input text fields that you can capture and use to trigger scripts .	ActionScript enthält Ereignisse für dynamische und Eingabetextfelder , die Sie erfassen und verwenden können , um Skripten auszulösen .	0
ActionScript has events for dynamic and input text fields that you can capture and use to trigger scripts .	ActionScript enthält Ereignisse für dynamische und Eingabetextfelder , die Sie erfassen und verwenden können , um Skripten auszulösen .	1

matt then detained Daniel for jaywalking , while the raid went ahead , which infuriated him .	matt sperrte Daniel dann für jaywalking ein , während der Überfall vor sich ging , was ihn wütete .	0
matt then detained Daniel for jaywalking , while the raid went ahead , which infuriated him .	matt sperrte Daniel dann für jaywalking ein , während der Überfall vor sich ging , was ihn wütete .	1

in Vanishing Point , the Stamp tool paints with sampled pixels .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " werden die aufgenommenen Pixel mit dem Stempel-Werkzeug übermalt .	0
in Vanishing Point , the Stamp tool paints with sampled pixels .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " werden die aufgenommenen Pixel mit dem Stempel-Werkzeug übermalt .	1

for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	0
for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	1

using sound behaviors , prewritten ActionScript 2.0 , you can add sounds to your document and control sound playback .	mithilfe von Soundverhalten , auch ActionScript 2.0 , können Sie Ihrem Dokument Sounds hinzufügen und die Soundwiedergabe steuern .	0
using sound behaviors , prewritten ActionScript 2.0 , you can add sounds to your document and control sound playback .	mithilfe von Soundverhalten , auch ActionScript 2.0 , können Sie Ihrem Dokument Sounds hinzufügen und die Soundwiedergabe steuern .	1

against the Jacksonville Jaguars in Week 5 , Carson completed 22 out of 33 passes for 239 yards and 2 touchdowns .	gegen die Jacksonville Jaguars in Woche 5 absolvierte Carson 22 von 33 Pässen für 239 Yards und 2 Touchdowns .	0
against the Jacksonville Jaguars in Week 5 , Carson completed 22 out of 33 passes for 239 yards and 2 touchdowns .	gegen die Jacksonville Jaguars in Woche 5 absolvierte Carson 22 von 33 Pässen für 239 Yards und 2 Touchdowns .	1

in addition to blunt trauma , penetrating trauma can cause pulmonary contusion .	neben stumpfen Traumata kann ein durchdringendes Trauma Lungenkontusion verursachen .	0
in addition to blunt trauma , penetrating trauma can cause pulmonary contusion .	neben stumpfen Traumata kann ein durchdringendes Trauma Lungenkontusion verursachen .	1

displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1

early of September 8 , JTWC downgraded Dujuan into a tropical depression .	Anfang September 8 , JTWC herabgestuft Dujuan in eine tropische Depression .	0
early of September 8 , JTWC downgraded Dujuan into a tropical depression .	Anfang September 8 , JTWC herabgestuft Dujuan in eine tropische Depression .	1

Carly slowly insinuated herself into the Spencer family .	Carly unterstellte sich langsam der Familie Spencer .	0
Carly slowly insinuated herself into the Spencer family .	Carly unterstellte sich langsam der Familie Spencer .	1

between 2 and 8 August , Lumumba toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togoland .	zwischen dem 2. und 8. August tourte Lumumba durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togoland .	0
between 2 and 8 August , Lumumba toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togoland .	zwischen dem 2. und 8. August tourte Lumumba durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togoland .	1

she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	0
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1

for information on creating a component , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components .	weitere Informationen zum Erstellen einer Komponente finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ custom _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ layout _ de _ de .	0
for information on creating a component , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components .	weitere Informationen zum Erstellen einer Komponente finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ custom _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ layout _ de _ de .	1

you cannot select a folder to insert as an image in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Bild in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	1
you cannot select a folder to insert as an image in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Bild in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	0

if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	1
if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	0

this ranked 423rd among the 500 school districts in the commonwealth .	dies belegte Platz 423 unter den 500 Schulbezirken im Commonwealth .	0
this ranked 423rd among the 500 school districts in the commonwealth .	dies belegte Platz 423 unter den 500 Schulbezirken im Commonwealth .	1

since programming mainly involves changing pieces of information in the computer 's memory , there needs to be a way to represent a single piece of information in the program .	da die Programmierentwicklung hauptsächlich Informationen an Informationen im Speicher des Computers beinhaltet , muss eine Möglichkeit bestehen , eine einzelne Informationseinheit im Programm darzustellen .	0
since programming mainly involves changing pieces of information in the computer 's memory , there needs to be a way to represent a single piece of information in the program .	da die Programmierentwicklung hauptsächlich Informationen an Informationen im Speicher des Computers beinhaltet , muss eine Möglichkeit bestehen , eine einzelne Informationseinheit im Programm darzustellen .	1

Bangladesh 's batsmen struggled in unfamiliar conditions and the team slumped to two innings defeats .	Bangladeschs Fledermäuse kämpften unter unbekannten Bedingungen und das Team sank auf zwei Innings Niederlagen .	0
Bangladesh 's batsmen struggled in unfamiliar conditions and the team slumped to two innings defeats .	Bangladeschs Fledermäuse kämpften unter unbekannten Bedingungen und das Team sank auf zwei Innings Niederlagen .	1

a Fast Fourier Transform ( FFT ) is used to convert the waveform data into frequency spectrum data .	mit einem FFT-Transformieren-Transformieren-Filter ( FFT ) werden die Wellenformdaten in Frequenzspektrumdaten umgewandelt .	0
a Fast Fourier Transform ( FFT ) is used to convert the waveform data into frequency spectrum data .	mit einem FFT-Transformieren-Transformieren-Filter ( FFT ) werden die Wellenformdaten in Frequenzspektrumdaten umgewandelt .	1

in ancient China , purple was obtained not through the Mediterranean mollusc , but purple gromwell .	im alten China wurde Purpur nicht durch den Mittelmeermollusc , sondern durch purpurnen gromwell gewonnen .	0
in ancient China , purple was obtained not through the Mediterranean mollusc , but purple gromwell .	im alten China wurde Purpur nicht durch den Mittelmeermollusc , sondern durch purpurnen gromwell gewonnen .	1

you can also turn off automatic labeling for specific objects in your document .	Sie können die automatische Bezeichnung für bestimmte Objekte in Ihrem Dokument auch deaktivieren .	0
you can also turn off automatic labeling for specific objects in your document .	Sie können die automatische Bezeichnung für bestimmte Objekte in Ihrem Dokument auch deaktivieren .	1

in the previous example , the compiler generates an error if the name of the enumeration constant is incorrect , as the following excerpt shows :	im vorangegangenen Beispiel generiert der Compiler einen Fehler , wenn der Name der Aufzählungskonstante nicht korrekt ist , wie im folgenden Codeauszug dargestellt ist :	0
in the previous example , the compiler generates an error if the name of the enumeration constant is incorrect , as the following excerpt shows :	im vorangegangenen Beispiel generiert der Compiler einen Fehler , wenn der Name der Aufzählungskonstante nicht korrekt ist , wie im folgenden Codeauszug dargestellt ist :	1

if this option is not selected , you must press Tab again to display panels .	wenn diese Option nicht ausgewählt ist , müssen Sie erneut die Tabulatortaste drücken , um die Bedienfelder anzuzeigen .	1
if this option is not selected , you must press Tab again to display panels .	wenn diese Option nicht ausgewählt ist , müssen Sie erneut die Tabulatortaste drücken , um die Bedienfelder anzuzeigen .	0

choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	1
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	0

to see which profiles currently use this fixup , click Usage .	um festzustellen , welche Profile momentan in dieser Korrektur verwendet werden , klicken Sie auf " Verwendung . "	0
to see which profiles currently use this fixup , click Usage .	um festzustellen , welche Profile momentan in dieser Korrektur verwendet werden , klicken Sie auf " Verwendung . "	1

within the Odyssey , omens frequently involve birds .	innerhalb der Odyssee , Omen häufig beteiligt Vögel .	0
within the Odyssey , omens frequently involve birds .	innerhalb der Odyssee , Omen häufig beteiligt Vögel .	1

the blades roll out when they are deploying after the ejection from the spacecraft .	die Klingen rollen aus , wenn sie nach dem Auswurf aus dem Raumschiff eingesetzt werden .	0
the blades roll out when they are deploying after the ejection from the spacecraft .	die Klingen rollen aus , wenn sie nach dem Auswurf aus dem Raumschiff eingesetzt werden .	1

add the following code in your HTML :	fügen Sie Ihren HTML-Code den folgenden Code hinzu :	0
add the following code in your HTML :	fügen Sie Ihren HTML-Code den folgenden Code hinzu :	1

the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	1

in the treaty , Bolshevik Russia ceded the Baltic States to Germany , and its province of Kars Oblast in the south Caucasus to the Ottoman Empire .	im Vertrag übergab das bolschewistische Russland die baltischen Staaten an Deutschland und seine Provinz Kars im Südkaukasus an das Osmanische Reich .	0
in the treaty , Bolshevik Russia ceded the Baltic States to Germany , and its province of Kars Oblast in the south Caucasus to the Ottoman Empire .	im Vertrag übergab das bolschewistische Russland die baltischen Staaten an Deutschland und seine Provinz Kars im Südkaukasus an das Osmanische Reich .	1

the different devices ( computer monitor , scanner , desktop printer , printing press , digital camera ) throughout your workflow operate within different color spaces and each with different gamuts .	auf unterschiedlichen Geräten ( Computerbildschirm , Scanner , Desktop-Drucker , Druckmaschine , digitale Kamera ) im gesamten Arbeitsablauf gibt es verschiedene Farbräume und verschiedene Farbräume .	0
the different devices ( computer monitor , scanner , desktop printer , printing press , digital camera ) throughout your workflow operate within different color spaces and each with different gamuts .	auf unterschiedlichen Geräten ( Computerbildschirm , Scanner , Desktop-Drucker , Druckmaschine , digitale Kamera ) im gesamten Arbeitsablauf gibt es verschiedene Farbräume und verschiedene Farbräume .	1

if you lose your password , either create a new self-signed digital ID , or purchase one from a third-party provider .	wenn Sie Ihr Kennwort verlieren , erstellen Sie entweder eine neue , selbst signierte digitale ID oder kaufen Sie eines von einem Drittanbieter .	0
if you lose your password , either create a new self-signed digital ID , or purchase one from a third-party provider .	wenn Sie Ihr Kennwort verlieren , erstellen Sie entweder eine neue , selbst signierte digitale ID oder kaufen Sie eines von einem Drittanbieter .	1

exports a single story or multiple stories .	exportiert einen einzelnen Textabschnitt oder mehrere Textabschnitte .	1
exports a single story or multiple stories .	exportiert einen einzelnen Textabschnitt oder mehrere Textabschnitte .	0

if a nontext item is selected or multiple items are selected , the message " Current selection cannot have an ID associated with it " appears .	wenn ein nicht textliches Element ausgewählt oder mehrere Elemente ausgewählt wurden , wird die Meldung " Aktuelle Auswahl kann nicht mit einer ID versehen " angezeigt werden .	0
if a nontext item is selected or multiple items are selected , the message " Current selection cannot have an ID associated with it " appears .	wenn ein nicht textliches Element ausgewählt oder mehrere Elemente ausgewählt wurden , wird die Meldung " Aktuelle Auswahl kann nicht mit einer ID versehen " angezeigt werden .	1

clipboard : the operating system 's container for holding text or items that are copied or cut , and from which items are pasted into applications .	Zwischenablage : der Container des Betriebssystems , in dem Text oder Elemente gespeichert werden , die kopiert oder ausgeschnitten werden und aus dem Elemente in Anwendungen eingefügt werden .	0
clipboard : the operating system 's container for holding text or items that are copied or cut , and from which items are pasted into applications .	Zwischenablage : der Container des Betriebssystems , in dem Text oder Elemente gespeichert werden , die kopiert oder ausgeschnitten werden und aus dem Elemente in Anwendungen eingefügt werden .	1

to add a graphic to a table in a linked InDesign document , use InDesign so that you have more control over resizing the text frame .	um einer Tabelle in einem verknüpften InDesign-Dokument eine Grafik hinzuzufügen , verwenden Sie InDesign , damit Sie die Größe des Textrahmens anpassen können .	0
to add a graphic to a table in a linked InDesign document , use InDesign so that you have more control over resizing the text frame .	um einer Tabelle in einem verknüpften InDesign-Dokument eine Grafik hinzuzufügen , verwenden Sie InDesign , damit Sie die Größe des Textrahmens anpassen können .	1

this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	1
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0

if the names do not match , Contribute does not replace the file .	wenn die Namen nicht übereinstimmen , wird die Datei von Contribute nicht ersetzt .	1
if the names do not match , Contribute does not replace the file .	wenn die Namen nicht übereinstimmen , wird die Datei von Contribute nicht ersetzt .	0

Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	1
Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	0

in the Index panel , select Topic .	wählen Sie im Indexbedienfeld " Thema " aus .	0
in the Index panel , select Topic .	wählen Sie im Indexbedienfeld " Thema " aus .	1

the fleet then transited the Kaiser Wilhelm Canal and continued the maneuvers in the North Sea .	die Flotte durchquerte dann den Kaiser Wilhelm Kanal und setzte die Manöver in der Nordsee fort .	0
the fleet then transited the Kaiser Wilhelm Canal and continued the maneuvers in the North Sea .	die Flotte durchquerte dann den Kaiser Wilhelm Kanal und setzte die Manöver in der Nordsee fort .	1

to update all imported symbols , select all the symbols in the Document Library panel and select Update .	wenn Sie alle importierten Symbole aktualisieren möchten , wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " alle Symbole aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
to update all imported symbols , select all the symbols in the Document Library panel and select Update .	wenn Sie alle importierten Symbole aktualisieren möchten , wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " alle Symbole aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	1

to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	1
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	0

the critic generally substituted his own definitions of epochs .	der Kritiker ersetzte im Allgemeinen seine eigenen Definitionen der Epochen .	0
the critic generally substituted his own definitions of epochs .	der Kritiker ersetzte im Allgemeinen seine eigenen Definitionen der Epochen .	1

Rhodes and other British figures often contended that there were more Uitlanders in the Transvaal than Boers .	Rhodos und andere britische Persönlichkeiten behaupteten oft , dass es im Transvaal mehr Uitlander gebe als Buren .	0
Rhodes and other British figures often contended that there were more Uitlanders in the Transvaal than Boers .	Rhodos und andere britische Persönlichkeiten behaupteten oft , dass es im Transvaal mehr Uitlander gebe als Buren .	1

the new folder appears above the layer or folder you selected .	der neue Ordner wird oberhalb der ausgewählten Ebene oder des ausgewählten Ordners angezeigt .	1
the new folder appears above the layer or folder you selected .	der neue Ordner wird oberhalb der ausgewählten Ebene oder des ausgewählten Ordners angezeigt .	0

instead , the tags give Acrobat more information about the document 's structural contents .	stattdessen geben die Tags Acrobat weitere Informationen zum Inhalt des Dokuments .	0
instead , the tags give Acrobat more information about the document 's structural contents .	stattdessen geben die Tags Acrobat weitere Informationen zum Inhalt des Dokuments .	1

in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0

in the Paragraph panel , choose an option from the mojikumi pop ‑ up menu :	wählen Sie im Absatzbedienfeld aus dem Popup-Menü " Mojikumi " eine Option :	1
in the Paragraph panel , choose an option from the mojikumi pop ‑ up menu :	wählen Sie im Absatzbedienfeld aus dem Popup-Menü " Mojikumi " eine Option :	0

assignment and its components are listed in Assignments panel and are opened in InCopy .	Aufgabe und ihre Komponenten werden im Aufgabenbedienfeld aufgelistet und in InCopy geöffnet .	0
assignment and its components are listed in Assignments panel and are opened in InCopy .	Aufgabe und ihre Komponenten werden im Aufgabenbedienfeld aufgelistet und in InCopy geöffnet .	1

the Introvert IM application files can be found in the Samples / IntrovertIM _ HTML folder .	die Anwendungsdateien " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ HTML . "	1
the Introvert IM application files can be found in the Samples / IntrovertIM _ HTML folder .	die Anwendungsdateien " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ HTML . "	0

the color you specify will be used for representing registration-colored objects on the screen .	die von Ihnen festgelegte Farbe dient zur Darstellung der auf dem Bildschirm gefüllten Objekte auf dem Bildschirm .	0
the color you specify will be used for representing registration-colored objects on the screen .	die von Ihnen festgelegte Farbe dient zur Darstellung der auf dem Bildschirm gefüllten Objekte auf dem Bildschirm .	1

the text in the NumericStepper component 's text box is also editable .	der Text im Textfeld " NumericStepper-Komponente " kann auch bearbeitet werden .	0
the text in the NumericStepper component 's text box is also editable .	der Text im Textfeld " NumericStepper-Komponente " kann auch bearbeitet werden .	1

to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	1
to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	0

enter a value in pixels for the maximum radius of a halftone dot , from 4 to 127 .	geben Sie einen Wert in Pixel für den maximalen Radius eines Rasterpunkts zwischen 4 und 128 ein .	0
enter a value in pixels for the maximum radius of a halftone dot , from 4 to 127 .	geben Sie einen Wert in Pixel für den maximalen Radius eines Rasterpunkts zwischen 4 und 128 ein .	1

attributes are used with both the object and embed tags .	die Attribute werden sowohl bei den object - als auch bei embed -Tags verwendet .	0
attributes are used with both the object and embed tags .	die Attribute werden sowohl bei den object - als auch bei embed -Tags verwendet .	1

if you don 't want to limit colors to a swatch library , click OK .	wenn Sie Farben nicht auf eine Farbfeldbibliothek beschränken möchten , klicken Sie auf " OK . "	1
if you don 't want to limit colors to a swatch library , click OK .	wenn Sie Farben nicht auf eine Farbfeldbibliothek beschränken möchten , klicken Sie auf " OK . "	0

to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	0
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	1

make sure that the Project field shows " HelloWorld " and the Application file field shows " HelloWorld.mxml. "	vergewissern Sie sich , dass im Feld " Projekt " " HelloWorld " angezeigt wird , und im Feld " Anwendungsdatei " wird " HelloWorld.mxml " angezeigt .	0
make sure that the Project field shows " HelloWorld " and the Application file field shows " HelloWorld.mxml. "	vergewissern Sie sich , dass im Feld " Projekt " " HelloWorld " angezeigt wird , und im Feld " Anwendungsdatei " wird " HelloWorld.mxml " angezeigt .	1

in 2D the axis of rotation is always perpendicular to the x / y plane - in other words , on the z-axis .	unter 2D-Drehung ist die Drehung immer senkrecht zur x- / y-Ebene , d. h. in anderen Worten , auf der z-Achse .	0
in 2D the axis of rotation is always perpendicular to the x / y plane - in other words , on the z-axis .	unter 2D-Drehung ist die Drehung immer senkrecht zur x- / y-Ebene , d. h. in anderen Worten , auf der z-Achse .	1

he also planted a Longhorn flag in the turf of the Cotton Bowl .	er pflanzte auch eine Longhorn Flagge in den Rasen der Cotton Bowl .	0
he also planted a Longhorn flag in the turf of the Cotton Bowl .	er pflanzte auch eine Longhorn Flagge in den Rasen der Cotton Bowl .	1

for more information , see Edit tags with the Tags tab .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Tags mit der Registerkarte " Tags . "	0
for more information , see Edit tags with the Tags tab .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Tags mit der Registerkarte " Tags . "	1

Leo discovers Calima , the forbidden , but holy temple of " Semos " , the first ape whom the apes revere as a god .	Leo entdeckt Calima , den verbotenen , aber heiligen Tempel des " Semos " , den ersten Affen , den die Affen als Gott verehren .	0
Leo discovers Calima , the forbidden , but holy temple of " Semos " , the first ape whom the apes revere as a god .	Leo entdeckt Calima , den verbotenen , aber heiligen Tempel des " Semos " , den ersten Affen , den die Affen als Gott verehren .	1

if you have two or more timestamp servers configured , you can set one of them as the default .	wenn Sie zwei oder mehr Zeitstempelserver konfiguriert haben , können Sie eine dieser Server als Standard einstellen .	0
if you have two or more timestamp servers configured , you can set one of them as the default .	wenn Sie zwei oder mehr Zeitstempelserver konfiguriert haben , können Sie eine dieser Server als Standard einstellen .	1

in Robin Hood 's Golden Prize , Robin disguises himself as a friar and cheats two priests out of their cash .	in Robin Hood ' s Golden Prize tarnt sich Robin als Mönch und betrügt zwei Priester aus ihrem Geld .	0
in Robin Hood 's Golden Prize , Robin disguises himself as a friar and cheats two priests out of their cash .	in Robin Hood ' s Golden Prize tarnt sich Robin als Mönch und betrügt zwei Priester aus ihrem Geld .	1

in InCopy , choose File > Open , select an assignment file ( .icma or .inca ) , and click Open .	wählen Sie in InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Aufgabendatei aus ( .icma oder * .inca ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in InCopy , choose File > Open , select an assignment file ( .icma or .inca ) , and click Open .	wählen Sie in InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Aufgabendatei aus ( .icma oder * .inca ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	1

if you have the x flag set and do want to match a blank space character , precede the blank space with a backslash .	wenn das X-Flag gesetzt ist und ein Leerzeichen mit Leerzeichen übereinstimmen soll , stellen Sie dem leeren Leerzeichen einen umgekehrten Schrägstrich voran .	0
if you have the x flag set and do want to match a blank space character , precede the blank space with a backslash .	wenn das X-Flag gesetzt ist und ein Leerzeichen mit Leerzeichen übereinstimmen soll , stellen Sie dem leeren Leerzeichen einen umgekehrten Schrägstrich voran .	1

on 4 April , Israel indicted alleged Hamas " rocket godfather " Dirar Abu Sisi in the Beersheba District Court .	am 4. April klagte Israel den angeblichen Raketenpaten der Hamas " Dirar Abu Sisi " vor dem Bezirksgericht von Beersheba an .	0
on 4 April , Israel indicted alleged Hamas " rocket godfather " Dirar Abu Sisi in the Beersheba District Court .	am 4. April klagte Israel den angeblichen Raketenpaten der Hamas " Dirar Abu Sisi " vor dem Bezirksgericht von Beersheba an .	1

to convert non-native art to an Illustrator object , choose Object > Rasterize .	wenn Sie nicht native Grafiken in ein Illustrator-Objekt konvertieren möchten , wählen Sie " Objekt " > " Rastern . "	1
to convert non-native art to an Illustrator object , choose Object > Rasterize .	wenn Sie nicht native Grafiken in ein Illustrator-Objekt konvertieren möchten , wählen Sie " Objekt " > " Rastern . "	0

pushing , pinching , slapping , scratching or kicking ) , while males are more likely to punch , strangle , beat , burn , or threaten with weapons .	Sie drücken , kneifen , schlagen , kratzen oder treten ) , während Männer eher mit Waffen schlagen , würgen , schlagen , verbrennen oder bedrohen .	0
pushing , pinching , slapping , scratching or kicking ) , while males are more likely to punch , strangle , beat , burn , or threaten with weapons .	Sie drücken , kneifen , schlagen , kratzen oder treten ) , während Männer eher mit Waffen schlagen , würgen , schlagen , verbrennen oder bedrohen .	1

arrange your code this way to keep it well organized and reduce the risk of the code being overwritten .	ordnen Sie Ihren Code so an , dass er gut strukturiert ist , und reduzieren Sie das Risiko , dass der Code überschrieben wird .	0
arrange your code this way to keep it well organized and reduce the risk of the code being overwritten .	ordnen Sie Ihren Code so an , dass er gut strukturiert ist , und reduzieren Sie das Risiko , dass der Code überschrieben wird .	1

choose Tools > Advanced Editing > Article Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Artikel-Werkzeug . "	1
choose Tools > Advanced Editing > Article Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Artikel-Werkzeug . "	0

this garrison hung onto the citadel until the 16th of August .	diese Garnison hing bis zum 16. August an der Zitadelle .	0
this garrison hung onto the citadel until the 16th of August .	diese Garnison hing bis zum 16. August an der Zitadelle .	1

to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	1
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	0

specify a default ID to avoid being prompted each time you sign a PDF .	geben Sie eine Standard-ID an , um zu verhindern , dass bei jedem Signieren eines PDF-Dokuments eine Eingabeaufforderung angezeigt wird .	0
specify a default ID to avoid being prompted each time you sign a PDF .	geben Sie eine Standard-ID an , um zu verhindern , dass bei jedem Signieren eines PDF-Dokuments eine Eingabeaufforderung angezeigt wird .	1

the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	1
the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	0

if you move or delete a parent tagged bookmark , its children tagged bookmarks are moved or deleted along with it .	wenn Sie ein untergezeichnetes Lesezeichen verschieben oder löschen , werden seine untergeordneten Lesezeichen zusammen mit diesem verschoben oder gelöscht .	0
if you move or delete a parent tagged bookmark , its children tagged bookmarks are moved or deleted along with it .	wenn Sie ein untergezeichnetes Lesezeichen verschieben oder löschen , werden seine untergeordneten Lesezeichen zusammen mit diesem verschoben oder gelöscht .	1

a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	0
a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	1

the Aussie natives include a bandicoot , a lady wallaby , and a mustachioed , aviator kangaroo named " Basher " .	die Aussie Eingeborenen gehören eine Bandicoot , eine Dame wallaby , und ein Mustachioed , Flieger Känguru namens " Basher " .	0
the Aussie natives include a bandicoot , a lady wallaby , and a mustachioed , aviator kangaroo named " Basher " .	die Aussie Eingeborenen gehören eine Bandicoot , eine Dame wallaby , und ein Mustachioed , Flieger Känguru namens " Basher " .	1

copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	0
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	1

contribute is unique in that it allows editing of web pages directly on the server hosting your website .	Contribute ist insofern eindeutig , als dass die Bearbeitung von Webseiten auf dem Server , auf dem Ihre Website gehostet wird , ermöglicht .	0
contribute is unique in that it allows editing of web pages directly on the server hosting your website .	Contribute ist insofern eindeutig , als dass die Bearbeitung von Webseiten auf dem Server , auf dem Ihre Website gehostet wird , ermöglicht .	1

for more information on editing blog server connections , see Edit website and blog server connections .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Blogserver-Verbindungen finden Sie unter Bearbeiten von Website- und Blogserver-Verbindungen .	0
for more information on editing blog server connections , see Edit website and blog server connections .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Blogserver-Verbindungen finden Sie unter Bearbeiten von Website- und Blogserver-Verbindungen .	1

see also Cloning content in video and animation frames ( Photoshop Extended ) .	siehe auch Klonen von Inhalten in Video- und Animationsframes ( Photoshop Extended ) .	0
see also Cloning content in video and animation frames ( Photoshop Extended ) .	siehe auch Klonen von Inhalten in Video- und Animationsframes ( Photoshop Extended ) .	1

to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	1
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	0

if you see a warning dialog box , try re-encoding the video to FLV or F4V format with Adobe Media Encoder .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , können Sie das Video erneut mit Adobe Media Encoder in das FLV- oder F4V-Format kodieren .	0
if you see a warning dialog box , try re-encoding the video to FLV or F4V format with Adobe Media Encoder .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , können Sie das Video erneut mit Adobe Media Encoder in das FLV- oder F4V-Format kodieren .	1

Publius Cornelius L. f . P. n . Cethegus , consul in 181 BC .	Publius Cornelius L. f. P. n. Cethegus , Konsul 181 v. Chr .	0
Publius Cornelius L. f . P. n . Cethegus , consul in 181 BC .	Publius Cornelius L. f. P. n. Cethegus , Konsul 181 v. Chr .	1

India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1

current is the default value .	dies ist der Standardwert .	0
current is the default value .	dies ist der Standardwert .	1

he scrambled six more squadrons but kept four reserve squadrons at Hornchurch and RAF Tangmere .	er krabbelte sechs weitere Staffeln , behielt aber vier Reservekader bei Hornchurch und RAF Tangmere .	0
he scrambled six more squadrons but kept four reserve squadrons at Hornchurch and RAF Tangmere .	er krabbelte sechs weitere Staffeln , behielt aber vier Reservekader bei Hornchurch und RAF Tangmere .	1

as the web designer , Laura provides templates that are easy to add content to and that fit the needs of users collaborating internally .	als Webdesigner stellt die Anwendung von Contribute Vorlagen bereit , mit denen Inhalte schnell und einfach an die Benutzer der Benutzer angepasst werden können .	0
as the web designer , Laura provides templates that are easy to add content to and that fit the needs of users collaborating internally .	als Webdesigner stellt die Anwendung von Contribute Vorlagen bereit , mit denen Inhalte schnell und einfach an die Benutzer der Benutzer angepasst werden können .	1

Darius had recruited the finest cavalry from his eastern satrapies .	Darius hatte die feinste Kavallerie von seinen östlichen Satrapen rekrutiert .	0
Darius had recruited the finest cavalry from his eastern satrapies .	Darius hatte die feinste Kavallerie von seinen östlichen Satrapen rekrutiert .	1

the read-only activityLevel property indicates the amount of sound the microphone is detecting , on a scale from 0 to 100 .	die Eigenschaft editityLevel gibt an , wie viel Sound das Mikrofon ermitteln kann , und zwar auf einer Skala von 0 bis 100 .	0
the read-only activityLevel property indicates the amount of sound the microphone is detecting , on a scale from 0 to 100 .	die Eigenschaft editityLevel gibt an , wie viel Sound das Mikrofon ermitteln kann , und zwar auf einer Skala von 0 bis 100 .	1

right-click the toolbar , and select a tool that you want to display or deselect a tool that is already displayed if you want to hide it .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste und wählen Sie ein Werkzeug aus , das Sie einblenden oder deaktivieren möchten , wenn Sie es ausblenden möchten .	0
right-click the toolbar , and select a tool that you want to display or deselect a tool that is already displayed if you want to hide it .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste und wählen Sie ein Werkzeug aus , das Sie einblenden oder deaktivieren möchten , wenn Sie es ausblenden möchten .	1

the MouseEvent object also contains altKey , CTRLkey , and Shiftkey Boolean properties .	das MouseEvent-Objekt enthält auch die Eigenschaften alButton , ctrlButton und shiceKey .	0
the MouseEvent object also contains altKey , CTRLkey , and Shiftkey Boolean properties .	das MouseEvent-Objekt enthält auch die Eigenschaften alButton , ctrlButton und shiceKey .	1

however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	1

the registration grid indicates the position of the screen registration point in relation to its content .	das Registrierungsraster gibt die Position des Registrierungspunkts des Bildschirms im Verhältnis zum Inhalt an .	0
the registration grid indicates the position of the screen registration point in relation to its content .	das Registrierungsraster gibt die Position des Registrierungspunkts des Bildschirms im Verhältnis zum Inhalt an .	1

while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	0
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	1

fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	0
fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	1

a cap is the end of an open line ; a join is where a straight line changes direction ( turns a corner ) .	ein Abschluss ist das Ende einer offenen Linie . eine Angleichung wird an der Stelle , an der eine gerade Linie geändert wird ( eine Ecke ) .	0
a cap is the end of an open line ; a join is where a straight line changes direction ( turns a corner ) .	ein Abschluss ist das Ende einer offenen Linie . eine Angleichung wird an der Stelle , an der eine gerade Linie geändert wird ( eine Ecke ) .	1

underemployment of older actresses surpasses that of older actors because of the typical pairing of older actors with younger actresses in films .	die Unterbeschäftigung älterer Schauspielerinnen übertrifft die älterer Schauspieler aufgrund der typischen Paarung älterer Schauspieler mit jüngeren Schauspielerinnen in Filmen .	0
underemployment of older actresses surpasses that of older actors because of the typical pairing of older actors with younger actresses in films .	die Unterbeschäftigung älterer Schauspielerinnen übertrifft die älterer Schauspieler aufgrund der typischen Paarung älterer Schauspieler mit jüngeren Schauspielerinnen in Filmen .	1

with a few exceptions ( for example Large Document Format ( PSB ) , Photoshop Raw , and TIFF ) , most file formats cannot support documents larger than 2 GB .	bei einigen Ausnahmen ( z. B. " Großes Dokumentformat " ( PSB ) , Photoshop Raw und TIFF ) unterstützen die meisten Dateiformate Dokumente , die größer als 2 GB sind .	0
with a few exceptions ( for example Large Document Format ( PSB ) , Photoshop Raw , and TIFF ) , most file formats cannot support documents larger than 2 GB .	bei einigen Ausnahmen ( z. B. " Großes Dokumentformat " ( PSB ) , Photoshop Raw und TIFF ) unterstützen die meisten Dateiformate Dokumente , die größer als 2 GB sind .	1

Compton edged Johnston into the slips , where Miller took a low catch , dismissing the batsman for 53 .	Compton eingefasst Johnston in die Slips , wo Miller nahm einen niedrigen Fang , die Entlassung der Batsman für 53 .	0
Compton edged Johnston into the slips , where Miller took a low catch , dismissing the batsman for 53 .	Compton eingefasst Johnston in die Slips , wo Miller nahm einen niedrigen Fang , die Entlassung der Batsman für 53 .	1

the Contribute administrator might send you a connection key that does not include the FTP login and password information .	der Contribute-Administrator sendet Ihnen möglicherweise einen Verbindungsschlüssel , der die FTP-Anmeldedaten und Kennwortdaten nicht enthält .	0
the Contribute administrator might send you a connection key that does not include the FTP login and password information .	der Contribute-Administrator sendet Ihnen möglicherweise einen Verbindungsschlüssel , der die FTP-Anmeldedaten und Kennwortdaten nicht enthält .	1

as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	0
as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	1

choose Delete Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] löschen . "	1
choose Delete Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] löschen . "	0

for example , each MovieClip object includes properties for the timeline of the movie clip , whereas a Shape object does not .	beispielsweise enthält jedes MovieClip-Objekt Eigenschaften für die Zeitleiste des Movieclips , während ein Shape-Objekt nicht .	0
for example , each MovieClip object includes properties for the timeline of the movie clip , whereas a Shape object does not .	beispielsweise enthält jedes MovieClip-Objekt Eigenschaften für die Zeitleiste des Movieclips , während ein Shape-Objekt nicht .	1

by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	0
by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	1

if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	1

use the Browse For Image dialog box to find an image on the Internet , and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Bild suchen " können Sie ein Bild im Internet suchen und Ihrer Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	0
use the Browse For Image dialog box to find an image on the Internet , and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Bild suchen " können Sie ein Bild im Internet suchen und Ihrer Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	1

aristocrat Christoph von Anstetten buys most of the horses , one of them Tanja 's favorite .	der Aristokrat Christoph von Anstetten kauft die meisten Pferde , darunter Tanja ' s Favorit .	0
aristocrat Christoph von Anstetten buys most of the horses , one of them Tanja 's favorite .	der Aristokrat Christoph von Anstetten kauft die meisten Pferde , darunter Tanja ' s Favorit .	1

select Modify > Flatten Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Auswahl reduzieren . "	1
select Modify > Flatten Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Auswahl reduzieren . "	0

as he marched back to Cordoba his own Berber mercenaries abandoned him .	als er nach Cordoba zurückmarschierte , verließen ihn seine Berber-Söldner .	0
as he marched back to Cordoba his own Berber mercenaries abandoned him .	als er nach Cordoba zurückmarschierte , verließen ihn seine Berber-Söldner .	1

double-click the video placeholder , or select Format > Video Properties .	doppelklicken Sie auf den Video-Platzhalter oder wählen Sie " Format " > " Videoeigenschaften . "	1
double-click the video placeholder , or select Format > Video Properties .	doppelklicken Sie auf den Video-Platzhalter oder wählen Sie " Format " > " Videoeigenschaften . "	0

a number of other items such as cords , stoles , Aiguillettes , etc .	eine Reihe von anderen Gegenständen wie Schnüre , Stolzen , Aiguilletten , etc .	0
a number of other items such as cords , stoles , Aiguillettes , etc .	eine Reihe von anderen Gegenständen wie Schnüre , Stolzen , Aiguilletten , etc .	1

choose Edit > Edit Colors > Invert Colors .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farben umkehren . "	1
choose Edit > Edit Colors > Invert Colors .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farben umkehren . "	0

under Numbering Style , select the type of numbering you want to use from the Format menu .	wählen Sie unter " Nummerierungsformat " im Menü " Format " die gewünschte Art von Nummerierung .	0
under Numbering Style , select the type of numbering you want to use from the Format menu .	wählen Sie unter " Nummerierungsformat " im Menü " Format " die gewünschte Art von Nummerierung .	1

( optional ) To remove the portions of the timeline not in the work area , choose Trim Document Duration To Work Area from the Animation panel menu .	( optional ) Wenn Sie die Bereiche der Zeitleiste , die sich nicht im Arbeitsbereich befinden , entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Dokumentdauer in Arbeitsbereich reduzieren . "	1
( optional ) To remove the portions of the timeline not in the work area , choose Trim Document Duration To Work Area from the Animation panel menu .	( optional ) Wenn Sie die Bereiche der Zeitleiste , die sich nicht im Arbeitsbereich befinden , entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Dokumentdauer in Arbeitsbereich reduzieren . "	0

Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	0
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	1

trenches , foxholes and other fortifications were generally camouflaged for later reuse .	Grabungen , Foxlöcher und andere Befestigungen wurden in der Regel für die spätere Wiederverwendung getarnt .	0
trenches , foxholes and other fortifications were generally camouflaged for later reuse .	Grabungen , Foxlöcher und andere Befestigungen wurden in der Regel für die spätere Wiederverwendung getarnt .	1

when you apply a text wrap to an object , InDesign creates a boundary around the object that repels text .	wenn Sie einen Konturenführung auf ein Objekt anwenden , erstellt InDesign eine Begrenzung um das Objekt , das den Text abfließt .	0
when you apply a text wrap to an object , InDesign creates a boundary around the object that repels text .	wenn Sie einen Konturenführung auf ein Objekt anwenden , erstellt InDesign eine Begrenzung um das Objekt , das den Text abfließt .	1

3 . name the custom preset and click Save .	3. Geben Sie eine benutzerdefinierte Vorgabe ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
3 . name the custom preset and click Save .	3. Geben Sie eine benutzerdefinierte Vorgabe ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1

speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	0
speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	1

low , symmetrical of two stories , with an arcade of four centred arches .	niedrig , symmetrisch von zwei Etagen , mit einer Arkade von vier zentrierten Bögen .	0
low , symmetrical of two stories , with an arcade of four centred arches .	niedrig , symmetrisch von zwei Etagen , mit einer Arkade von vier zentrierten Bögen .	1

Carves the bevel out of the object 's original shape .	verwendet die abgeflachte Kante der ursprünglichen Form des Objekts .	0
Carves the bevel out of the object 's original shape .	verwendet die abgeflachte Kante der ursprünglichen Form des Objekts .	1

make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	0
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	1

the frame cannot be part of a thread .	der Rahmen kann nicht Teil eines Verkettung sein .	0
the frame cannot be part of a thread .	der Rahmen kann nicht Teil eines Verkettung sein .	1

Pegasus , the roc , simurghs , Firebirds , the phoenix , and even ordinary birds like the raven in mythology and the robin were revered .	PEGASUS , der Roc , Simurghs , Feuervögel , Phönix und sogar gewöhnliche Vögel wie der Rabe in der Mythologie und der Rotkehle wurden verehrt .	0
Pegasus , the roc , simurghs , Firebirds , the phoenix , and even ordinary birds like the raven in mythology and the robin were revered .	PEGASUS , der Roc , Simurghs , Feuervögel , Phönix und sogar gewöhnliche Vögel wie der Rabe in der Mythologie und der Rotkehle wurden verehrt .	1

in the list , expand http : / / www.gwg.org / ns / gwg _ preflight _ v1 .	erweitern Sie in der Liste http : / / www.gh.org / tweg / gwg _ flight- _ v1 .	0
in the list , expand http : / / www.gwg.org / ns / gwg _ preflight _ v1 .	erweitern Sie in der Liste http : / / www.gh.org / tweg / gwg _ flight- _ v1 .	1

class for the SoundPlayer movie clip symbol containing the user interface logic for the sound player ( Flash only ) .	Klasse für das SoundPlayer-Movieclip-Symbol , das die Benutzeroberflächenlogik für den Soundplayer enthält ( nur Flash ) .	0
class for the SoundPlayer movie clip symbol containing the user interface logic for the sound player ( Flash only ) .	Klasse für das SoundPlayer-Movieclip-Symbol , das die Benutzeroberflächenlogik für den Soundplayer enthält ( nur Flash ) .	1

you can import and export both solid and gradient color palettes between files , as well as between and other applications .	Sie können sowohl einfarbige als auch Verlaufsfarbkanäle zwischen Dateien sowie zwischen und anderen Anwendungen importieren und exportieren .	0
you can import and export both solid and gradient color palettes between files , as well as between and other applications .	Sie können sowohl einfarbige als auch Verlaufsfarbkanäle zwischen Dateien sowie zwischen und anderen Anwendungen importieren und exportieren .	1

his uncompromising attitude did not endear him to moderates and his arrogance and inflexibility often inhibited his effectiveness as a legislator .	seine kompromisslose Haltung liebte ihn nicht , sich zu mäßigen , und seine Arroganz und Unflexibilität hemmten seine Effektivität als Gesetzgeber oft .	0
his uncompromising attitude did not endear him to moderates and his arrogance and inflexibility often inhibited his effectiveness as a legislator .	seine kompromisslose Haltung liebte ihn nicht , sich zu mäßigen , und seine Arroganz und Unflexibilität hemmten seine Effektivität als Gesetzgeber oft .	1

this does not affect the functionality of the PDF , but it does decrease the file size .	dies hat keine Auswirkung auf die Funktionen des PDF-Dokuments , aber die Dateigröße wird beeinträchtigt .	0
this does not affect the functionality of the PDF , but it does decrease the file size .	dies hat keine Auswirkung auf die Funktionen des PDF-Dokuments , aber die Dateigröße wird beeinträchtigt .	1

Sigismund Báthory abdicated in favor of Gabriel 's uncle , Andrew , in early 1599 .	Sigismund Báthory verzichtete Anfang 1599 zugunsten Gabriels Onkels Andreas .	0
Sigismund Báthory abdicated in favor of Gabriel 's uncle , Andrew , in early 1599 .	Sigismund Báthory verzichtete Anfang 1599 zugunsten Gabriels Onkels Andreas .	1

model threw his armour into the fray , but with little effect , beyond incurring more casualties .	Model warf seine Rüstung in den Kampf , aber mit wenig Wirkung , über die weitere Opfer .	0
model threw his armour into the fray , but with little effect , beyond incurring more casualties .	Model warf seine Rüstung in den Kampf , aber mit wenig Wirkung , über die weitere Opfer .	1

in Calcutta , the contract for Bally Bridge of East Indian Railway was earned by Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan of Nagor .	in Kalkutta erhielt Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan von Nagor den Vertrag über die Bally Bridge of East Indian Railway .	0
in Calcutta , the contract for Bally Bridge of East Indian Railway was earned by Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan of Nagor .	in Kalkutta erhielt Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan von Nagor den Vertrag über die Bally Bridge of East Indian Railway .	1

hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , position the pointer over a swatch ( the pointer turns into scissors ) , and click .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und setzen Sie den Zeiger auf ein Farbfeld ( der Zeiger wird zu einer Schere ) und klicken Sie .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , position the pointer over a swatch ( the pointer turns into scissors ) , and click .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und setzen Sie den Zeiger auf ein Farbfeld ( der Zeiger wird zu einer Schere ) und klicken Sie .	1

the shrines of Ss Paulinus and William of Perth , along with the relics of St Ithamar , drew pilgrims to the cathedral .	die Heiligtümer des hl . Paulinus und Wilhelm von Perth sowie die Reliquien des hl . Ithamar zogen Pilger in die Kathedrale .	0
the shrines of Ss Paulinus and William of Perth , along with the relics of St Ithamar , drew pilgrims to the cathedral .	die Heiligtümer des hl . Paulinus und Wilhelm von Perth sowie die Reliquien des hl . Ithamar zogen Pilger in die Kathedrale .	1

after a period of dormancy , they reactivate and produce merozoites .	nach einer Ruhephase reaktivieren und produzieren sie Merozoite .	0
after a period of dormancy , they reactivate and produce merozoites .	nach einer Ruhephase reaktivieren und produzieren sie Merozoite .	1

Maria sings " The Lonely Goatherd " to distract them .	Maria singt " The Lonely Goatherd " , um sie abzulenken .	1
Maria sings " The Lonely Goatherd " to distract them .	Maria singt " The Lonely Goatherd " , um sie abzulenken .	0

masking allows you to block out part of the underlying image .	mit " Maskieren " können Sie Teile des darunter liegenden Bildes weichzeichnen .	0
masking allows you to block out part of the underlying image .	mit " Maskieren " können Sie Teile des darunter liegenden Bildes weichzeichnen .	1

over 500 % magnification , the image 's pixel grid becomes visible .	bei einer 100 % -vergrößerung wird das Pixelraster des Bildes sichtbar .	0
over 500 % magnification , the image 's pixel grid becomes visible .	bei einer 100 % -vergrößerung wird das Pixelraster des Bildes sichtbar .	1

for more information , see Security sandboxes .	weitere Informationen finden Sie unter Sicherheits-Sandboxen .	0
for more information , see Security sandboxes .	weitere Informationen finden Sie unter Sicherheits-Sandboxen .	1

it attaches the prefix _ _ motion _ to the display object name .	der Name wird mit dem Präfix _ _ move _ dem Namen des Anzeigeobjekts angehängt .	0
it attaches the prefix _ _ motion _ to the display object name .	der Name wird mit dem Präfix _ _ move _ dem Namen des Anzeigeobjekts angehängt .	1

Jessica Duchen calls them " unusual slivers of magical inventiveness . "	Jessica Duchen nennt sie " ungewöhnliche Sliver magischer Erfindungsgabe " .	0
Jessica Duchen calls them " unusual slivers of magical inventiveness . "	Jessica Duchen nennt sie " ungewöhnliche Sliver magischer Erfindungsgabe " .	1

Corliss calls Selena 's singing an " expert mimicry of everything from Édith Piaf 's melodramatic contralto to the coloratura riffs of Mariah Carey .	Corliss nennt Selenas Gesang eine " fachkundige Nachahmung von allem , von Édith Piafs melodramatischem Kontralto bis zu den Coloratura-Riffs von Mariah Carey .	0
Corliss calls Selena 's singing an " expert mimicry of everything from Édith Piaf 's melodramatic contralto to the coloratura riffs of Mariah Carey .	Corliss nennt Selenas Gesang eine " fachkundige Nachahmung von allem , von Édith Piafs melodramatischem Kontralto bis zu den Coloratura-Riffs von Mariah Carey .	1

enter the number of columns and rows that you want per contact sheet .	geben Sie die gewünschte Anzahl von Spalten und Zeilen für den Kontaktabzug ein .	0
enter the number of columns and rows that you want per contact sheet .	geben Sie die gewünschte Anzahl von Spalten und Zeilen für den Kontaktabzug ein .	1

Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	0
Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	1

with 24 ‑ bit images , the three channels can reproduce up to 16.7 million colors per pixel .	bei 24-Bit-Bildern können die drei Kanäle bis zu 16.Millionen Farben pro Pixel reproduzieren .	0
with 24 ‑ bit images , the three channels can reproduce up to 16.7 million colors per pixel .	bei 24-Bit-Bildern können die drei Kanäle bis zu 16.Millionen Farben pro Pixel reproduzieren .	1

resizes a frame to fit its content .	skaliert die Größe eines Rahmens , damit er in den Inhalt passt .	0
resizes a frame to fit its content .	skaliert die Größe eines Rahmens , damit er in den Inhalt passt .	1

if the SWF file doesn 't play , the Debugger might be paused , so click Continue to start it .	wenn die SWF-Datei nicht abgespielt wird , ist der Debugger angehalten , und Sie können also auf " Fortfahren " klicken .	0
if the SWF file doesn 't play , the Debugger might be paused , so click Continue to start it .	wenn die SWF-Datei nicht abgespielt wird , ist der Debugger angehalten , und Sie können also auf " Fortfahren " klicken .	1

it has a similar instrumental to " Wake Me Up " albeit different chord progressions , along with " No Pleasing a Woman " .	es hat ein ähnliches Instrumental wie " Wake Me Up " , wenn auch unterschiedliche Akkordprogressionen , zusammen mit " No Pleasasing a Woman " .	0
it has a similar instrumental to " Wake Me Up " albeit different chord progressions , along with " No Pleasing a Woman " .	es hat ein ähnliches Instrumental wie " Wake Me Up " , wenn auch unterschiedliche Akkordprogressionen , zusammen mit " No Pleasasing a Woman " .	1

the musket first appeared in the Ottoman Empire by 1465 .	die Muskete erschien erstmals 1465 im Osmanischen Reich .	0
the musket first appeared in the Ottoman Empire by 1465 .	die Muskete erschien erstmals 1465 im Osmanischen Reich .	1

uses an image , called a displacement map , to determine how to distort a selection .	verwendet ein Bild , das so genannte Verschiebungsmatrix , um zu bestimmen , wie eine Auswahl verzerrt werden soll .	0
uses an image , called a displacement map , to determine how to distort a selection .	verwendet ein Bild , das so genannte Verschiebungsmatrix , um zu bestimmen , wie eine Auswahl verzerrt werden soll .	1

if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	1
if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	0

in the test environment , the List Variables command shows a list of all the variables in the SWF file .	in der Testumgebung enthält der Befehl " Variablen auflisten " eine Liste aller Variablen in der SWF-Datei .	0
in the test environment , the List Variables command shows a list of all the variables in the SWF file .	in der Testumgebung enthält der Befehl " Variablen auflisten " eine Liste aller Variablen in der SWF-Datei .	1

he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	0
he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	1

the power stroke of the forewing pushes down the hindwing in unison .	der Kraftanschlag des Stirnflügels drückt das Hindernis im Einklang herunter .	0
the power stroke of the forewing pushes down the hindwing in unison .	der Kraftanschlag des Stirnflügels drückt das Hindernis im Einklang herunter .	1

there , he saw his article for Tourist republished in The Gleaner .	dort sah er seinen Artikel für Tourist in The Gleaner wiederveröffentlicht .	0
there , he saw his article for Tourist republished in The Gleaner .	dort sah er seinen Artikel für Tourist in The Gleaner wiederveröffentlicht .	1

and Nestis , moistening mortal springs with tears . "	und Nestis , befeuchtet tödliche Quellen mit Tränen " .	0
and Nestis , moistening mortal springs with tears . "	und Nestis , befeuchtet tödliche Quellen mit Tränen " .	1

type a simple mathematical expression using a single mathematical operator , such as + ( plus ) , - ( minus ) , x ( multiplication ) , / ( division ) , or % ( percent ) .	geben Sie einen einfachen mathematischen Ausdruck mit einem einzelnen mathematischen Operator wie + ( plus ) , ( ( minus ) , x ( Multiplikation ) , / ( Division ) oder % ( Prozent ) ein .	0
type a simple mathematical expression using a single mathematical operator , such as + ( plus ) , - ( minus ) , x ( multiplication ) , / ( division ) , or % ( percent ) .	geben Sie einen einfachen mathematischen Ausdruck mit einem einzelnen mathematischen Operator wie + ( plus ) , ( ( minus ) , x ( Multiplikation ) , / ( Division ) oder % ( Prozent ) ein .	1

finally , the male curls his abdomen and attempts copulation .	schließlich krallt das Männchen seinen Bauch und versucht zu kopulieren .	0
finally , the male curls his abdomen and attempts copulation .	schließlich krallt das Männchen seinen Bauch und versucht zu kopulieren .	1

you cannot select a folder to insert as a video file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Videodatei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	1
you cannot select a folder to insert as a video file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Videodatei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	0

when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	0
when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	1

Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	0
Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	1

prevent misregistration by making sure that abutting process colors have common inks .	Passungenauigkeiten können Sie vermeiden , indem Sie sicherstellen , dass aneinander angrenzende Prozessfarben gemeinsame Druckfarben enthalten .	0
prevent misregistration by making sure that abutting process colors have common inks .	Passungenauigkeiten können Sie vermeiden , indem Sie sicherstellen , dass aneinander angrenzende Prozessfarben gemeinsame Druckfarben enthalten .	1

transforms a vector object 's path segments into a jagged array of peaks and valleys of various sizes .	transformiert die Pfadsegmente eines Vektorobjekts in ein zackige Anordnung mit dem höchsten und niedrigsten Punkt .	0
transforms a vector object 's path segments into a jagged array of peaks and valleys of various sizes .	transformiert die Pfadsegmente eines Vektorobjekts in ein zackige Anordnung mit dem höchsten und niedrigsten Punkt .	1

you can also specify a different theme , such as selecting Classic System to view yellow text on a black background .	Sie können auch ein anderes Thema festlegen , z. B. Wählen Sie " Classic-System , " um den gelben Text auf einem schwarzen Hintergrund anzuzeigen .	0
you can also specify a different theme , such as selecting Classic System to view yellow text on a black background .	Sie können auch ein anderes Thema festlegen , z. B. Wählen Sie " Classic-System , " um den gelben Text auf einem schwarzen Hintergrund anzuzeigen .	1

the Document Frame Rate option reflects the rate in Photoshop .	mit der Option " Framerate " wird die Abtastrate in Photoshop angezeigt .	0
the Document Frame Rate option reflects the rate in Photoshop .	mit der Option " Framerate " wird die Abtastrate in Photoshop angezeigt .	1

the ScrollBar , which TileList contains , scales with the list box .	die ScrollBar-Komponente , die TileList enthält , wird mit dem Listenfeld skaliert .	0
the ScrollBar , which TileList contains , scales with the list box .	die ScrollBar-Komponente , die TileList enthält , wird mit dem Listenfeld skaliert .	1

in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	0
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	1

when you finish setting options , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	1
when you finish setting options , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0

space Shuttle orbiters feature in the 1979 James Bond film Moonraker .	Space Shuttle Orbiters sind im James Bond Film Moonraker von 1979 zu sehen .	0
space Shuttle orbiters feature in the 1979 James Bond film Moonraker .	Space Shuttle Orbiters sind im James Bond Film Moonraker von 1979 zu sehen .	1

for more information on using indexes for faster PDF searches , see Seneca Design & Training tips at http : / / www.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html w.ww.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html.	weitere Informationen zum Verwenden von Indizes für eine schnelle PDF-Suche finden Sie unter http : / / www.ecma-Design und -Tipps unter http : / / www.enecada.com / designgeek / acrentning.com / designgeearrent.html.	0
for more information on using indexes for faster PDF searches , see Seneca Design & Training tips at http : / / www.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html w.ww.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html.	weitere Informationen zum Verwenden von Indizes für eine schnelle PDF-Suche finden Sie unter http : / / www.ecma-Design und -Tipps unter http : / / www.enecada.com / designgeek / acrentning.com / designgeearrent.html.	1

set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	0
set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	1

verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	0
verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1

the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	0
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	1

it will show all motion paths for all instances on Stage .	Sie werden alle Bewegungspfaden für alle Instanzen auf der Bühne angezeigt .	0
it will show all motion paths for all instances on Stage .	Sie werden alle Bewegungspfaden für alle Instanzen auf der Bühne angezeigt .	1

this column contains read ‑ only information about paragraph styles , line numbers , and the vertical depth of text ; you cannot type in this area .	diese Spalte enthält nur Informationen zu Absatz- , Zeilennummern und der vertikalen Texttiefe . Sie können diesen Bereich nicht eingeben .	0
this column contains read ‑ only information about paragraph styles , line numbers , and the vertical depth of text ; you cannot type in this area .	diese Spalte enthält nur Informationen zu Absatz- , Zeilennummern und der vertikalen Texttiefe . Sie können diesen Bereich nicht eingeben .	1

John P. Kruger and navigator Lt. Talbert H. Woolam .	John P. Kruger und Navigator Lt. Talbert H. Woolam .	1
John P. Kruger and navigator Lt. Talbert H. Woolam .	John P. Kruger und Navigator Lt. Talbert H. Woolam .	0

slicing requires more processing power because of the additional HTML code needed to download and reassemble sliced graphics .	das Aufteilen von Slices erfordert mehr Prozessorleistung , da der zusätzliche HTML-Code zum Herunterladen und Zusammenfügen von segmentierten Grafiken erforderlich ist .	0
slicing requires more processing power because of the additional HTML code needed to download and reassemble sliced graphics .	das Aufteilen von Slices erfordert mehr Prozessorleistung , da der zusätzliche HTML-Code zum Herunterladen und Zusammenfügen von segmentierten Grafiken erforderlich ist .	1

in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	0
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	1

you can apply multiple conditions to the same text .	Sie können mehrere Bedingungen auf denselben Text anwenden .	0
you can apply multiple conditions to the same text .	Sie können mehrere Bedingungen auf denselben Text anwenden .	1

click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	1
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0

you can add special characters only to pages that use Western ( Latin 1 ) encoding .	Sie können Sonderzeichen nur Seiten hinzufügen , die eine westliche ( westliche ) Kodierung verwenden .	0
you can add special characters only to pages that use Western ( Latin 1 ) encoding .	Sie können Sonderzeichen nur Seiten hinzufügen , die eine westliche ( westliche ) Kodierung verwenden .	1

when Enable Measurement Markup is selected , choose Use Label , and then type a label for measurements .	wenn die Option " Messmarkierung aktivieren " aktiviert ist , wählen Sie " Beschriftung verwenden " und geben Sie dann eine Beschriftung für Messungen ein .	0
when Enable Measurement Markup is selected , choose Use Label , and then type a label for measurements .	wenn die Option " Messmarkierung aktivieren " aktiviert ist , wählen Sie " Beschriftung verwenden " und geben Sie dann eine Beschriftung für Messungen ein .	1

in the second round of the playoffs , the Spurs found themselves in another showdown with the Los Angeles Lakers .	in der zweiten Runde der Playoffs , fanden sich die Spurs in einem anderen Showdown mit den Los Angeles Lakers .	0
in the second round of the playoffs , the Spurs found themselves in another showdown with the Los Angeles Lakers .	in der zweiten Runde der Playoffs , fanden sich die Spurs in einem anderen Showdown mit den Los Angeles Lakers .	1

a generic block-level element or group of block-level elements .	ein generisches Blockebenen-Element oder eine Gruppe von Blockelementen .	0
a generic block-level element or group of block-level elements .	ein generisches Blockebenen-Element oder eine Gruppe von Blockelementen .	1

with the Story Editor active , choose View > Story Editor > Show Depth Ruler or Hide Depth Ruler .	rufen Sie den Textmodus auf , und wählen Sie " Anzeige " > " Textmodus " > " Tiefenlineal einblenden " oder " Tiefenlineal ausblenden . "	1
with the Story Editor active , choose View > Story Editor > Show Depth Ruler or Hide Depth Ruler .	rufen Sie den Textmodus auf , und wählen Sie " Anzeige " > " Textmodus " > " Tiefenlineal einblenden " oder " Tiefenlineal ausblenden . "	0

to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	1
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0

click ( or click-drag to scrub ) on the Set Angle of Rotation of the View control .	klicken Sie auf der Registerkarte " Ansicht " des Bedienfelds " Ansicht " auf ( oder ziehen Sie den Zeiger , um die Position zu verschieben ) .	0
click ( or click-drag to scrub ) on the Set Angle of Rotation of the View control .	klicken Sie auf der Registerkarte " Ansicht " des Bedienfelds " Ansicht " auf ( oder ziehen Sie den Zeiger , um die Position zu verschieben ) .	1

click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	1
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	0

he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	0
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	1

using the Selection tool , select one or more text fields .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textfelder aus .	0
using the Selection tool , select one or more text fields .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textfelder aus .	1

text you include here overwrites the copyright metadata in the original file .	bei Text , den Sie hier einfügen , werden die Copyright-Metadaten in der Originaldatei überschrieben .	1
text you include here overwrites the copyright metadata in the original file .	bei Text , den Sie hier einfügen , werden die Copyright-Metadaten in der Originaldatei überschrieben .	0

event cue points trigger ActionScript methods when the cue point is reached , and synchronize the video playback to other events in the presentation .	Ereignis-Cue-Points lösen ActionScript-Methoden aus , wenn der Cue-Point erreicht wird , und die Videowiedergabe mit anderen Ereignissen in der Präsentation synchronisieren .	0
event cue points trigger ActionScript methods when the cue point is reached , and synchronize the video playback to other events in the presentation .	Ereignis-Cue-Points lösen ActionScript-Methoden aus , wenn der Cue-Point erreicht wird , und die Videowiedergabe mit anderen Ereignissen in der Präsentation synchronisieren .	1

this assurance momentarily allayed the fears of the South Indians .	diese Zusicherung löste augenblicklich die Ängste der Südindianer aus .	0
this assurance momentarily allayed the fears of the South Indians .	diese Zusicherung löste augenblicklich die Ängste der Südindianer aus .	1

then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	1
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0

on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	0
on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	1

to print one copy of the image , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Print One .	wenn Sie eine Kopie des Bildes drucken möchten , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Eine Seite drucken . "	0
to print one copy of the image , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Print One .	wenn Sie eine Kopie des Bildes drucken möchten , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Eine Seite drucken . "	1

matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1

Bianca thanks Marissa and apologizes for doubting her .	Bianca bedankt sich bei Marissa und entschuldigt sich für ihren Zweifel .	0
Bianca thanks Marissa and apologizes for doubting her .	Bianca bedankt sich bei Marissa und entschuldigt sich für ihren Zweifel .	1

going Native , Paul Gauguin and the Invention of the primitivist Modernist .	Going Native , Paul Gauguin und die Erfindung der primitivistischen Moderne .	0
going Native , Paul Gauguin and the Invention of the primitivist Modernist .	Going Native , Paul Gauguin und die Erfindung der primitivistischen Moderne .	1

displays parallel lines converging to vanishing points .	zeigt parallele Linien an , die zu Fluchtpunkt führen .	0
displays parallel lines converging to vanishing points .	zeigt parallele Linien an , die zu Fluchtpunkt führen .	1

using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	0
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	1

enter a number in the text box to determine how many objects a group , blend , or tiled fill can contain before it is rasterized during import .	geben Sie im Textfeld eine Zahl ein , um festzulegen , wie viele Objekte eine Gruppe , eine Angleichung oder eine gefüllte Füllung enthalten kann , bevor sie beim Importieren gerastert wird .	0
enter a number in the text box to determine how many objects a group , blend , or tiled fill can contain before it is rasterized during import .	geben Sie im Textfeld eine Zahl ein , um festzulegen , wie viele Objekte eine Gruppe , eine Angleichung oder eine gefüllte Füllung enthalten kann , bevor sie beim Importieren gerastert wird .	1

ranches , lumber and sawmill enterprises operated in Hollowell Park into the early 1900s .	Ranches , Holz- und Sägewerke wurden bis in die frühen 1900er Jahre im Hollowell Park betrieben .	0
ranches , lumber and sawmill enterprises operated in Hollowell Park into the early 1900s .	Ranches , Holz- und Sägewerke wurden bis in die frühen 1900er Jahre im Hollowell Park betrieben .	1

Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	1
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	0

to change the description of the area you 're modifying , type in the box just below the categories .	wenn Sie die Beschreibung des zu bearbeitenden Bereichs ändern möchten , geben Sie den Text direkt unter den Kategorien ein .	0
to change the description of the area you 're modifying , type in the box just below the categories .	wenn Sie die Beschreibung des zu bearbeitenden Bereichs ändern möchten , geben Sie den Text direkt unter den Kategorien ein .	1

in the 1997 DC / Marvel special Batman & Captain America , Red Skull hires the Joker to steal an atomic bomb during World War II .	im 1997 DC / Marvel Special Batman & Captain America stellt Red Skull den Joker ein , um eine Atombombe während des Zweiten Weltkrieges zu stehlen .	0
in the 1997 DC / Marvel special Batman & Captain America , Red Skull hires the Joker to steal an atomic bomb during World War II .	im 1997 DC / Marvel Special Batman & Captain America stellt Red Skull den Joker ein , um eine Atombombe während des Zweiten Weltkrieges zu stehlen .	1

use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	1
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	0

Raonic withdrew from the China Open prior to his semifinal match due to an ankle injury sustained in the quarterfinal .	Raonic zog sich vor seinem Halbfinale wegen einer Knöchelverletzung im Viertelfinale von den China Open zurück .	0
Raonic withdrew from the China Open prior to his semifinal match due to an ankle injury sustained in the quarterfinal .	Raonic zog sich vor seinem Halbfinale wegen einer Knöchelverletzung im Viertelfinale von den China Open zurück .	1

choose Window > Type & Tables > Index .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Index . "	1
choose Window > Type & Tables > Index .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Index . "	0

the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	0
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	1

the cancer usually first spreads into the myometrium and the serosa , then into other reproductive and pelvic structures .	der Krebs breitet sich meist zuerst in das Myometrium und die Serosa , dann in andere Fortpflanzungs- und Beckenstrukturen aus .	0
the cancer usually first spreads into the myometrium and the serosa , then into other reproductive and pelvic structures .	der Krebs breitet sich meist zuerst in das Myometrium und die Serosa , dann in andere Fortpflanzungs- und Beckenstrukturen aus .	1

click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	0
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	1

the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	0
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	1

choose File > History > [ time period ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Verlauf " > " [ Zeitraum ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	1
choose File > History > [ time period ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Verlauf " > " [ Zeitraum ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	0

the superstructure was armored to protect the bases of the turrets , the funnels and the ventilator ducts in what he termed a breastwork .	der Überbau wurde gepanzert , um die Fundamente der Türme , der Trichter und der Ventilatorkanäle zu schützen , was er als Brustwerk bezeichnete .	0
the superstructure was armored to protect the bases of the turrets , the funnels and the ventilator ducts in what he termed a breastwork .	der Überbau wurde gepanzert , um die Fundamente der Türme , der Trichter und der Ventilatorkanäle zu schützen , was er als Brustwerk bezeichnete .	1

auditions started on May 21 and lasted until June 26 .	die Auditionen begannen am 21. Mai und dauerten bis zum 26. Juni .	0
auditions started on May 21 and lasted until June 26 .	die Auditionen begannen am 21. Mai und dauerten bis zum 26. Juni .	1

color differentiates the protected and unprotected areas .	mit der Farbe wird der geschützten und nicht geschützten Bereich unterschieden .	0
color differentiates the protected and unprotected areas .	mit der Farbe wird der geschützten und nicht geschützten Bereich unterschieden .	1

to choose a tool preset , click the Tool Preset picker in the options bar , and select a preset from the pop ‑ up panel .	wenn Sie eine Werkzeugvorgabe auswählen möchten , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Auswahl für Werkzeugvoreinstellungen und wählen Sie im Popup-Bedienfeld eine Vorgabe aus .	0
to choose a tool preset , click the Tool Preset picker in the options bar , and select a preset from the pop ‑ up panel .	wenn Sie eine Werkzeugvorgabe auswählen möchten , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Auswahl für Werkzeugvoreinstellungen und wählen Sie im Popup-Bedienfeld eine Vorgabe aus .	1

select a sound in the Library panel and click the Properties button at the bottom of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	1
select a sound in the Library panel and click the Properties button at the bottom of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	0

during their tenures , Dietzel , Saban , and Miles each won national championships awarded by major selectors while with the Tigers .	während ihrer Amtszeit gewann Dietzel , Saban und Miles jeweils nationale Meisterschaften , die von großen Selektoren während der Tigers vergeben wurden .	0
during their tenures , Dietzel , Saban , and Miles each won national championships awarded by major selectors while with the Tigers .	während ihrer Amtszeit gewann Dietzel , Saban und Miles jeweils nationale Meisterschaften , die von großen Selektoren während der Tigers vergeben wurden .	1

you can edit a path segment at any time , but editing existing segments is slightly different from drawing them .	Sie können ein Pfadsegment jederzeit bearbeiten , aber die vorhandenen Segmente unterscheidet sich geringfügig von dem Zeichnen .	0
you can edit a path segment at any time , but editing existing segments is slightly different from drawing them .	Sie können ein Pfadsegment jederzeit bearbeiten , aber die vorhandenen Segmente unterscheidet sich geringfügig von dem Zeichnen .	1

clipping paths crop part of the artwork so that only a portion of the artwork appears through the shape or shapes you create .	Beschneidungspfade sind Teil des Bildmaterials , sodass nur ein Teil des Bildmaterials durch die von Ihnen erstellten Formen oder Formen hindurch sichtbar wird .	0
clipping paths crop part of the artwork so that only a portion of the artwork appears through the shape or shapes you create .	Beschneidungspfade sind Teil des Bildmaterials , sodass nur ein Teil des Bildmaterials durch die von Ihnen erstellten Formen oder Formen hindurch sichtbar wird .	1

the Longhorns first played Baylor in 1901 and faced them annually during the days of the Southwest Conference .	die Longhorns spielten 1901 zum ersten Mal Baylor und standen ihnen jährlich während der Tage der Southwest Conference gegenüber .	0
the Longhorns first played Baylor in 1901 and faced them annually during the days of the Southwest Conference .	die Longhorns spielten 1901 zum ersten Mal Baylor und standen ihnen jährlich während der Tage der Southwest Conference gegenüber .	1

you can also save an image as a JPEG file using the Save For Web & Devices command .	ein Bild kann auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " als JPEG-Datei gespeichert werden .	0
you can also save an image as a JPEG file using the Save For Web & Devices command .	ein Bild kann auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " als JPEG-Datei gespeichert werden .	1

position the Convert Direction Point tool over the anchor point you want to convert , and do one of the following :	positionieren Sie das Punkt-umwandeln-Werkzeug über dem Ankerpunkt , den Sie konvertieren möchten , und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
position the Convert Direction Point tool over the anchor point you want to convert , and do one of the following :	positionieren Sie das Punkt-umwandeln-Werkzeug über dem Ankerpunkt , den Sie konvertieren möchten , und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	1

Newport reliever Geoff Brown pitched four innings of shutout relief , allowing only one hit in four innings after replacing Brad Mincey in the sixth .	Newport Reliefs Geoff Brown schlug vier Innings Shutout Relief , so dass nur ein Hit in vier Innings nach dem Austausch Brad Mincey in der sechsten .	0
Newport reliever Geoff Brown pitched four innings of shutout relief , allowing only one hit in four innings after replacing Brad Mincey in the sixth .	Newport Reliefs Geoff Brown schlug vier Innings Shutout Relief , so dass nur ein Hit in vier Innings nach dem Austausch Brad Mincey in der sechsten .	1

depending on what option you choose , different lighting options are available .	je nachdem , welche Option Sie gewählt haben , stehen verschiedene Beleuchtungsoptionen zur Verfügung .	0
depending on what option you choose , different lighting options are available .	je nachdem , welche Option Sie gewählt haben , stehen verschiedene Beleuchtungsoptionen zur Verfügung .	1

you can also see a preview of the skin after you select a skin in the SWF Video Skin pop-up menu .	Sie können auch eine Vorschau der Skin anzeigen , nachdem Sie eine Skin im Popupmenü " SWF-VideoSkin " ausgewählt haben .	0
you can also see a preview of the skin after you select a skin in the SWF Video Skin pop-up menu .	Sie können auch eine Vorschau der Skin anzeigen , nachdem Sie eine Skin im Popupmenü " SWF-VideoSkin " ausgewählt haben .	1

to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	1
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0

accompanied by a Chinook headman , they left Fort Astoria in late June 1811 .	begleitet von einem Chinook-Chef verließen sie Ende Juni 1811 Fort Astoria .	0
accompanied by a Chinook headman , they left Fort Astoria in late June 1811 .	begleitet von einem Chinook-Chef verließen sie Ende Juni 1811 Fort Astoria .	1

use Thickness to specify how thick the font anti-aliasing transition appears .	mit " Stärke " können Sie festlegen , wie stark der Textrahmentyp angezeigt werden soll .	0
use Thickness to specify how thick the font anti-aliasing transition appears .	mit " Stärke " können Sie festlegen , wie stark der Textrahmentyp angezeigt werden soll .	1

the burghers of Breslau soon murdered his captain Heinz Dompnig .	die Breslauer Bürger ermordeten bald seinen Kapitän Heinz Dompnig .	0
the burghers of Breslau soon murdered his captain Heinz Dompnig .	die Breslauer Bürger ermordeten bald seinen Kapitän Heinz Dompnig .	1

however , you can add a blank video layer above the Smart Object , and paint on the blank frames .	Sie können jedoch über dem Smart-Objekt eine leere Videoebene hinzufügen und auf den leeren Frames malen .	1
however , you can add a blank video layer above the Smart Object , and paint on the blank frames .	Sie können jedoch über dem Smart-Objekt eine leere Videoebene hinzufügen und auf den leeren Frames malen .	0

she fired two spreads of torpedoes which sank Holland Maru with her guns still firing .	Sie feuerte zwei Spreads Torpedos , die Holland Maru mit ihren noch feuernden Waffen versanken .	0
she fired two spreads of torpedoes which sank Holland Maru with her guns still firing .	Sie feuerte zwei Spreads Torpedos , die Holland Maru mit ihren noch feuernden Waffen versanken .	1

to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0

a data source file is made up of fields and records .	Datenquelldatei besteht aus Feldern und Datensätzen .	0
a data source file is made up of fields and records .	Datenquelldatei besteht aus Feldern und Datensätzen .	1

to turn automatic indentation on or off , select or deselect Automatic Indentation in the Preferences dialog box .	wenn Sie die automatische Einzüge aktivieren oder deaktivieren möchten , aktivieren oder deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Automatische Einzüge . "	0
to turn automatic indentation on or off , select or deselect Automatic Indentation in the Preferences dialog box .	wenn Sie die automatische Einzüge aktivieren oder deaktivieren möchten , aktivieren oder deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Automatische Einzüge . "	1

choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	1
choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	0

they also ate other things like antelope , deer , elk , moose , gophers , and berries .	Sie aßen auch andere Dinge wie Antilopen , Hirsche , Elche , Elche , Gopher und Beeren .	0
they also ate other things like antelope , deer , elk , moose , gophers , and berries .	Sie aßen auch andere Dinge wie Antilopen , Hirsche , Elche , Elche , Gopher und Beeren .	1

eggs function as emulsifiers , foaming agents , and tenderizers in the dough .	Eier wirken als Emulgatoren , Schaumstoffe und Filtrierer im Teig .	0
eggs function as emulsifiers , foaming agents , and tenderizers in the dough .	Eier wirken als Emulgatoren , Schaumstoffe und Filtrierer im Teig .	1

opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	1
opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	0

darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	0
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	1

if a warning appears , click Yes to continue .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um fortzufahren .	1
if a warning appears , click Yes to continue .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um fortzufahren .	0

supports exporting Adobe Illustrator 88 , 3 , 5 , and 6 formats .	unterstützt das Exportieren von Adobe Illustrator 8 , 3 , 5 und 6 Formaten .	0
supports exporting Adobe Illustrator 88 , 3 , 5 , and 6 formats .	unterstützt das Exportieren von Adobe Illustrator 8 , 3 , 5 und 6 Formaten .	1

Morgan Earp had no known experience with gunfighting prior to their arrival in Tombstone .	Morgan Earp hatte vor ihrer Ankunft in Tombstone keine bekannten Erfahrungen mit Gewehrkämpfen .	0
Morgan Earp had no known experience with gunfighting prior to their arrival in Tombstone .	Morgan Earp hatte vor ihrer Ankunft in Tombstone keine bekannten Erfahrungen mit Gewehrkämpfen .	1

selecting this option produces the same results as manually releasing blended objects to layers before you export .	die Auswahl dieser Option führt zu den Ergebnissen , die Sie vor dem Export manuell auf Ebenen zurückwandeln .	0
selecting this option produces the same results as manually releasing blended objects to layers before you export .	die Auswahl dieser Option führt zu den Ergebnissen , die Sie vor dem Export manuell auf Ebenen zurückwandeln .	1

matches anything other than a paragraph return .	entspricht allen anderen Zeichen als einer Absatzmarke .	0
matches anything other than a paragraph return .	entspricht allen anderen Zeichen als einer Absatzmarke .	1

named after General " Hap " Arnold , first U.S. Air Force Commander .	benannt nach General " Hap " Arnold , erstem US Air Force Commander .	0
named after General " Hap " Arnold , first U.S. Air Force Commander .	benannt nach General " Hap " Arnold , erstem US Air Force Commander .	1

the 390 kg Luna 2 successfully impacted the Moon on September 14 , 1959 .	der 390 kg schwere Luna 2 hat am 14. September 1959 erfolgreich den Mond getroffen .	0
the 390 kg Luna 2 successfully impacted the Moon on September 14 , 1959 .	der 390 kg schwere Luna 2 hat am 14. September 1959 erfolgreich den Mond getroffen .	1

encryption protects a document so that only the recipients can view it .	durch Verschlüsselung wird ein Dokument so geschützt , dass es nur von den Empfänger angezeigt werden kann .	0
encryption protects a document so that only the recipients can view it .	durch Verschlüsselung wird ein Dokument so geschützt , dass es nur von den Empfänger angezeigt werden kann .	1

these include the apple snail Pomacea canaliculata , panicle rice mite , rats , and the weed Echinochloa crusgali .	dazu gehören die Apfelschnecke Pomacea canaliculata , Rispen Reismilbe , Ratten , und das Unkraut Echinochloa crusgali .	0
these include the apple snail Pomacea canaliculata , panicle rice mite , rats , and the weed Echinochloa crusgali .	dazu gehören die Apfelschnecke Pomacea canaliculata , Rispen Reismilbe , Ratten , und das Unkraut Echinochloa crusgali .	1

the passing of bilirubin via bile through the intestinal tract gives mammalian feces a distinctive brown coloration .	das Passieren von Bilirubin über Galle durch den Darm verleiht Säugetierkot eine markante braune Färbung .	0
the passing of bilirubin via bile through the intestinal tract gives mammalian feces a distinctive brown coloration .	das Passieren von Bilirubin über Galle durch den Darm verleiht Säugetierkot eine markante braune Färbung .	1

by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	1
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	0

they intersect the southern terminus of Crews Road and the northern terminus of Old Dixie Highway , a former portion of US 1 .	Sie kreuzen die südliche Endstation der Crews Road und die nördliche Endstation des Old Dixie Highway , einem ehemaligen Teil der US 1 .	0
they intersect the southern terminus of Crews Road and the northern terminus of Old Dixie Highway , a former portion of US 1 .	Sie kreuzen die südliche Endstation der Crews Road und die nördliche Endstation des Old Dixie Highway , einem ehemaligen Teil der US 1 .	1

like a fibroid , it can also protrude from the vagina and is distinguished from fibroids .	wie eine Fibroide kann sie auch aus der Vagina herausragen und sich von fibroiden unterscheiden .	0
like a fibroid , it can also protrude from the vagina and is distinguished from fibroids .	wie eine Fibroide kann sie auch aus der Vagina herausragen und sich von fibroiden unterscheiden .	1

it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	0
it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	1

display objects can be rotated using the rotation property .	Anzeigeobjekte können mit der Eigenschaft rotation gedreht werden .	0
display objects can be rotated using the rotation property .	Anzeigeobjekte können mit der Eigenschaft rotation gedreht werden .	1

the Ute Mountain Tribal Park abuts Mesa Verde National Park and includes many Ancestral Puebloan ruins .	der Ute Mountain Tribal Park liegt im Mesa Verde National Park und umfasst viele Ruinen der Ahnenpuebleihe .	0
the Ute Mountain Tribal Park abuts Mesa Verde National Park and includes many Ancestral Puebloan ruins .	der Ute Mountain Tribal Park liegt im Mesa Verde National Park und umfasst viele Ruinen der Ahnenpuebleihe .	1

they eventually merged with Congregation Beth Ahabah , an offshoot of Beth Shalom .	Sie fusionierten schließlich mit der Kongregation Beth Ahabah , einem Ableger von Beth Shalom .	1
they eventually merged with Congregation Beth Ahabah , an offshoot of Beth Shalom .	Sie fusionierten schließlich mit der Kongregation Beth Ahabah , einem Ableger von Beth Shalom .	0

to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	1
to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	0

manage image , video , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Video- und Audiodateien : zeigen , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie Dateien in Adobe Bridge , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
manage image , video , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Video- und Audiodateien : zeigen , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie Dateien in Adobe Bridge , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	1

press Tab , Enter ( Windows ) , or Return ( Mac OS ) to apply the change .	drücken Sie die Eingabetaste , die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) , um die Änderung anzuwenden .	0
press Tab , Enter ( Windows ) , or Return ( Mac OS ) to apply the change .	drücken Sie die Eingabetaste , die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) , um die Änderung anzuwenden .	1

Shift + Ctrl-click the page .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die Seite .	0
Shift + Ctrl-click the page .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die Seite .	1

if you don 't want them , either don 't use them or delete them from your Library panel .	wenn sie nicht verwendet werden sollen , verwenden Sie sie entweder nicht oder löschen Sie sie aus dem Bedienfeld " Bibliothek . "	0
if you don 't want them , either don 't use them or delete them from your Library panel .	wenn sie nicht verwendet werden sollen , verwenden Sie sie entweder nicht oder löschen Sie sie aus dem Bedienfeld " Bibliothek . "	1

if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	1
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	0

increase the threshold gradually by entering a value or by dragging the slider to the highest possible value that eliminates defects .	erhöhen Sie den Regler schrittweise , indem Sie einen Wert eingeben oder indem Sie den Regler auf den höchsten möglichen Wert ziehen , der Fehler beseitigt .	0
increase the threshold gradually by entering a value or by dragging the slider to the highest possible value that eliminates defects .	erhöhen Sie den Regler schrittweise , indem Sie einen Wert eingeben oder indem Sie den Regler auf den höchsten möglichen Wert ziehen , der Fehler beseitigt .	1

the non-transparent content of the base layer clips ( reveals ) , the content of the layers above it in the clipping mask .	der nicht transparente Inhalt der Movieclips ( sichtbar ) , der Inhalt der darüber liegenden Ebenen , wird in der Schnittmaske angezeigt .	0
the non-transparent content of the base layer clips ( reveals ) , the content of the layers above it in the clipping mask .	der nicht transparente Inhalt der Movieclips ( sichtbar ) , der Inhalt der darüber liegenden Ebenen , wird in der Schnittmaske angezeigt .	1

Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	1
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	0

Vancouver dueled the Minnesota Wild in the standings before pulling away in April and winning the division .	Vancouver duellierte die Minnesota Wild in der Gesamtwertung vor dem Abziehen im April und gewann die Division .	0
Vancouver dueled the Minnesota Wild in the standings before pulling away in April and winning the division .	Vancouver duellierte die Minnesota Wild in der Gesamtwertung vor dem Abziehen im April und gewann die Division .	1

automatically recovered data is important only if you 're unable to save successfully before an unexpected power or system failure .	die automatisch wiederhergestellten Daten sind nur dann wichtig , wenn Sie die Datei nicht vor einem unerwarteten Leistungs- oder Systemfehlern speichern können .	0
automatically recovered data is important only if you 're unable to save successfully before an unexpected power or system failure .	die automatisch wiederhergestellten Daten sind nur dann wichtig , wenn Sie die Datei nicht vor einem unerwarteten Leistungs- oder Systemfehlern speichern können .	1

for more information , see Applying motion presets .	weitere Informationen finden Sie unter Anwenden von Bewegungsvoreinstellungen .	0
for more information , see Applying motion presets .	weitere Informationen finden Sie unter Anwenden von Bewegungsvoreinstellungen .	1

in the following example , the text that describes the button appears outside and to the right of the button .	im folgenden Beispiel wird der Text , der die Schaltfläche beschreibt , außerhalb der Schaltfläche außerhalb der Schaltfläche angezeigt .	0
in the following example , the text that describes the button appears outside and to the right of the button .	im folgenden Beispiel wird der Text , der die Schaltfläche beschreibt , außerhalb der Schaltfläche außerhalb der Schaltfläche angezeigt .	1

the Custom Shape tool makes customized shapes selected from a custom shape list .	mit dem Werkzeug " Eigene Form " können Sie benutzerdefinierte Formen aus einer benutzerdefinierten Formliste auswählen .	0
the Custom Shape tool makes customized shapes selected from a custom shape list .	mit dem Werkzeug " Eigene Form " können Sie benutzerdefinierte Formen aus einer benutzerdefinierten Formliste auswählen .	1

many networks and e-mail programs shorten long file names .	viele Netzwerken und E-Mail-Programme verkürzen lange Dateinamen .	0
many networks and e-mail programs shorten long file names .	viele Netzwerken und E-Mail-Programme verkürzen lange Dateinamen .	1

when you override the callProperty ( ) method , you must use the flash _ proxy namespace .	wenn Sie die callProperty ( ) -Methode außer Kraft setzen , müssen Sie den flash _ proxy-Namespace verwenden .	1
when you override the callProperty ( ) method , you must use the flash _ proxy namespace .	wenn Sie die callProperty ( ) -Methode außer Kraft setzen , müssen Sie den flash _ proxy-Namespace verwenden .	0

an icon that displays the connected state of the comment server .	ein Symbol , das den verbundenen Status des Kommentarservers anzeigt .	0
an icon that displays the connected state of the comment server .	ein Symbol , das den verbundenen Status des Kommentarservers anzeigt .	1

locate the file and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
locate the file and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

to create a page full of duplicates , first use Step and Repeat with Vertical Offset set to 0 ( zero ) ; this will create one row of duplicates .	wenn Sie eine Seite mit allen Duplikaten erstellen möchten , verwenden Sie für " Horiz . Versatz " den Wert " 0 ( Null ) " und erstellen Sie eine Reihe von Duplikaten .	0
to create a page full of duplicates , first use Step and Repeat with Vertical Offset set to 0 ( zero ) ; this will create one row of duplicates .	wenn Sie eine Seite mit allen Duplikaten erstellen möchten , verwenden Sie für " Horiz . Versatz " den Wert " 0 ( Null ) " und erstellen Sie eine Reihe von Duplikaten .	1

the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	0
the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	1

remove any flaws such as dust spots , blemishes , and scratches from the image before making color and tonal adjustments .	entfernen Sie alle Fehler wie Staubflecke , Fehler und Kratzer vor dem Ändern von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen .	0
remove any flaws such as dust spots , blemishes , and scratches from the image before making color and tonal adjustments .	entfernen Sie alle Fehler wie Staubflecke , Fehler und Kratzer vor dem Ändern von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen .	1

some of these scripts appear by default in the Scripts panel .	einige dieser Skripts werden standardmäßig im Skriptenbedienfeld angezeigt .	0
some of these scripts appear by default in the Scripts panel .	einige dieser Skripts werden standardmäßig im Skriptenbedienfeld angezeigt .	1

whenever you create a connection to a blog in Contribute , a Dreamweaver template ( DWT ) file is automatically generated .	wenn Sie in Contribute eine Verbindung mit einem Blog erstellen , wird automatisch eine Dreamweaver-Vorlagendatei ( Macintosh ) erstellt .	0
whenever you create a connection to a blog in Contribute , a Dreamweaver template ( DWT ) file is automatically generated .	wenn Sie in Contribute eine Verbindung mit einem Blog erstellen , wird automatisch eine Dreamweaver-Vorlagendatei ( Macintosh ) erstellt .	1

after you add a trackback URL to the blog entry , you can edit , publish , or save it as a draft .	nachdem Sie einen Blogeintrag eine Trackback-URL hinzugefügt haben , können Sie ihn bearbeiten , veröffentlichen oder als Entwurf speichern .	0
after you add a trackback URL to the blog entry , you can edit , publish , or save it as a draft .	nachdem Sie einen Blogeintrag eine Trackback-URL hinzugefügt haben , können Sie ihn bearbeiten , veröffentlichen oder als Entwurf speichern .	1

the ActionScript 3.0 Language and Components Reference , for example , uses the term properties to mean variables or getter-setter properties .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 werden beispielsweise Eigenschaften von Variablen oder get- set-Eigenschaften verwendet .	0
the ActionScript 3.0 Language and Components Reference , for example , uses the term properties to mean variables or getter-setter properties .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 werden beispielsweise Eigenschaften von Variablen oder get- set-Eigenschaften verwendet .	1

opposition protests also greeted showings in Canada , Australia and France .	oppositionelle Proteste begrüßten auch Vorführungen in Kanada , Australien und Frankreich .	0
opposition protests also greeted showings in Canada , Australia and France .	oppositionelle Proteste begrüßten auch Vorführungen in Kanada , Australien und Frankreich .	1

normally , applying a preset style replaces the current layer style .	beim Anwenden eines Pinselstrichs wird normalerweise der aktuelle Ebenenstil ersetzt .	0
normally , applying a preset style replaces the current layer style .	beim Anwenden eines Pinselstrichs wird normalerweise der aktuelle Ebenenstil ersetzt .	1

choose Object > Live Trace > Tracing Options .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Nachzeichneroptionen . "	1
choose Object > Live Trace > Tracing Options .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Nachzeichneroptionen . "	0

it runs 34 mi between South Haven , Michigan , to a trailhead just west of Kalamazoo .	es läuft 34 Meilen zwischen South Haven , Michigan , zu einem Trailhead westlich von Kalamazoo .	0
it runs 34 mi between South Haven , Michigan , to a trailhead just west of Kalamazoo .	es läuft 34 Meilen zwischen South Haven , Michigan , zu einem Trailhead westlich von Kalamazoo .	1

you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	1
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	0

some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	0
some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	1

the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	1
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	0

enter a name in the Search text box , and click Search .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Suchen " ein und klicken Sie auf " Suchen . "	1
enter a name in the Search text box , and click Search .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Suchen " ein und klicken Sie auf " Suchen . "	0

occasionally , the lack of replacement triplanes grounded the squadron , and hampered its sister squadron , Jagdstaffel 13 .	gelegentlich hat der Mangel an Ersatzflugzeugen die Staffel geerdet und ihre Schwesterschwadron Jagdstaffel 13 behindert .	0
occasionally , the lack of replacement triplanes grounded the squadron , and hampered its sister squadron , Jagdstaffel 13 .	gelegentlich hat der Mangel an Ersatzflugzeugen die Staffel geerdet und ihre Schwesterschwadron Jagdstaffel 13 behindert .	1

in the Property inspector , choose percentage or pixels from the pop-up menu to the right of the Roundness box .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü rechts neben dem Feld " Rundheit " einen Prozentwert oder die Pixel aus .	0
in the Property inspector , choose percentage or pixels from the pop-up menu to the right of the Roundness box .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü rechts neben dem Feld " Rundheit " einen Prozentwert oder die Pixel aus .	1

adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	0
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	1

as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	0
as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	1

select View > Guides > Edit Guides and do any of the following :	wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien " > " Hilfslinien bearbeiten " und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
select View > Guides > Edit Guides and do any of the following :	wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien " > " Hilfslinien bearbeiten " und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1

in the Preflight Edit Profile dialog box , select the fixup you want to modify , and click the Duplicate button on the right .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " die zu ändernden Korrekturen aus und klicken Sie rechts auf die Schaltfläche " Duplizieren . "	0
in the Preflight Edit Profile dialog box , select the fixup you want to modify , and click the Duplicate button on the right .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " die zu ändernden Korrekturen aus und klicken Sie rechts auf die Schaltfläche " Duplizieren . "	1

the inyenzi label resurfaced in the 1990s as a highly derogatory term for the Tutsi , used by Hutu hardliners to dehumanise them .	das inyenzi-Label tauchte in den 1990er Jahren als höchst abfälliger Begriff für die Tutsi auf , der von Hutu-Hardlinern zur Entmenschlichung verwendet wurde .	0
the inyenzi label resurfaced in the 1990s as a highly derogatory term for the Tutsi , used by Hutu hardliners to dehumanise them .	das inyenzi-Label tauchte in den 1990er Jahren als höchst abfälliger Begriff für die Tutsi auf , der von Hutu-Hardlinern zur Entmenschlichung verwendet wurde .	1

processes compressed JPEG images ( images that are already compressed using DCT encoding ) without recompressing them .	verarbeitet komprimierte JPEG-Bilder ( Bilder , die bereits mit der DT-Kodierung komprimiert wurden ) , ohne sie erneut zu komprimieren .	0
processes compressed JPEG images ( images that are already compressed using DCT encoding ) without recompressing them .	verarbeitet komprimierte JPEG-Bilder ( Bilder , die bereits mit der DT-Kodierung komprimiert wurden ) , ohne sie erneut zu komprimieren .	1

to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	1
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	0

click inside the New Shortcut box and press the keys for your new keyboard shortcut .	klicken Sie in das Feld " Neuer Tastaturbefehl , " und drücken Sie die Tasten für den neuen Tastaturbefehl .	1
click inside the New Shortcut box and press the keys for your new keyboard shortcut .	klicken Sie in das Feld " Neuer Tastaturbefehl , " und drücken Sie die Tasten für den neuen Tastaturbefehl .	0

the competent and qualified Airmen from Technical trades also participate in flying as Flight Engineers , Flight Signallers and Flight Gunners .	die kompetenten und qualifizierten Airmen aus dem technischen Handwerk sind auch als Flugingenieure , Flugzeichner und Flugschützer am Fliegen beteiligt .	0
the competent and qualified Airmen from Technical trades also participate in flying as Flight Engineers , Flight Signallers and Flight Gunners .	die kompetenten und qualifizierten Airmen aus dem technischen Handwerk sind auch als Flugingenieure , Flugzeichner und Flugschützer am Fliegen beteiligt .	1

you can add a text label to a CheckBox and place it to the left , right , above , or below the CheckBox .	Sie können einem Kontrollkästchen eine Textbezeichnungen hinzufügen und sie links , rechts , über oder unter dem Kontrollkästchen platzieren .	0
you can add a text label to a CheckBox and place it to the left , right , above , or below the CheckBox .	Sie können einem Kontrollkästchen eine Textbezeichnungen hinzufügen und sie links , rechts , über oder unter dem Kontrollkästchen platzieren .	1

using tate-chu-yoko makes it easier to read half-width characters such as numbers , dates , and short foreign words in vertical text .	mit Tate-chu-yoko können Sie Zeichen mit halber Breite wie Zahlen , Datums- und kurze Wörter in vertikalem Text lesen .	0
using tate-chu-yoko makes it easier to read half-width characters such as numbers , dates , and short foreign words in vertical text .	mit Tate-chu-yoko können Sie Zeichen mit halber Breite wie Zahlen , Datums- und kurze Wörter in vertikalem Text lesen .	1

each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	1

nevertheless , he bowled 54 overs and took eight wickets in the match .	dennoch krümmte er 54 Overs und nahm acht Dochte im Spiel .	0
nevertheless , he bowled 54 overs and took eight wickets in the match .	dennoch krümmte er 54 Overs und nahm acht Dochte im Spiel .	1

for more information about exporting HTML , see Export HTML .	weitere Informationen zum Exportieren von HTML finden Sie unter Exportieren von HTML .	0
for more information about exporting HTML , see Export HTML .	weitere Informationen zum Exportieren von HTML finden Sie unter Exportieren von HTML .	1

this uplift , that occurred long before the Quaternary glaciations , enabled rivers to incise deeply the Paleic relief .	diese Erhebung , die lange vor den quaternären Gletschern stattfand , ermöglichte es Flüssen , das paläische Relief tief einzuschneiden .	0
this uplift , that occurred long before the Quaternary glaciations , enabled rivers to incise deeply the Paleic relief .	diese Erhebung , die lange vor den quaternären Gletschern stattfand , ermöglichte es Flüssen , das paläische Relief tief einzuschneiden .	1

few commanders understood how the rifle musket strengthened the tactical defensive .	wenige Kommandeure verstanden , wie die Gewehre die taktische Defensive stärkten .	0
few commanders understood how the rifle musket strengthened the tactical defensive .	wenige Kommandeure verstanden , wie die Gewehre die taktische Defensive stärkten .	1

before you can modify an object , you need to distinguish it from the objects around it .	bevor Sie ein Objekt verändern können , müssen Sie es von den Objekten unterscheiden .	0
before you can modify an object , you need to distinguish it from the objects around it .	bevor Sie ein Objekt verändern können , müssen Sie es von den Objekten unterscheiden .	1

deprived by the Peruvian Tristan Moscoso clan of a generous annuity arranged by her granduncle , Aline settled in Paris to work as a dressmaker .	bedrängt vom peruanischen Tristan Moscoso Clan einer großzügigen Rente , arrangiert von ihrem Großonkel , ließ sich Aline in Paris nieder , um als Schneiderin zu arbeiten .	0
deprived by the Peruvian Tristan Moscoso clan of a generous annuity arranged by her granduncle , Aline settled in Paris to work as a dressmaker .	bedrängt vom peruanischen Tristan Moscoso Clan einer großzügigen Rente , arrangiert von ihrem Großonkel , ließ sich Aline in Paris nieder , um als Schneiderin zu arbeiten .	1

the 1860 Democratic National Convention convened in April 1860 .	die Demokratische Nationalversammlung von 1860 wurde im April 1860 einberufen .	0
the 1860 Democratic National Convention convened in April 1860 .	die Demokratische Nationalversammlung von 1860 wurde im April 1860 einberufen .	1

in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	1
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	0

select Replace the file to have Contribute replace the existing file on your website with the file you are publishing or linking to on your computer .	wählen Sie " Datei ersetzen , " wenn Contribute die vorhandene Datei in der Website durch die Datei ersetzen soll , die Sie veröffentlichen oder auf Ihrem Computer verknüpfen .	0
select Replace the file to have Contribute replace the existing file on your website with the file you are publishing or linking to on your computer .	wählen Sie " Datei ersetzen , " wenn Contribute die vorhandene Datei in der Website durch die Datei ersetzen soll , die Sie veröffentlichen oder auf Ihrem Computer verknüpfen .	1

for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	0
for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	1

this can happen if the images have a color profile included at the page level but not inside the image data .	dies kann ausgelöst werden , wenn die Bilder über ein Farbprofil auf der Seitenebene , aber nicht in den Bilddaten befinden .	0
this can happen if the images have a color profile included at the page level but not inside the image data .	dies kann ausgelöst werden , wenn die Bilder über ein Farbprofil auf der Seitenebene , aber nicht in den Bilddaten befinden .	1

if you selected Localized Color Clusters , use the Range slider to control how far or near a color must be from the sample points to be included in the selection .	wenn Sie " Lokale Farbabstimmungen " ausgewählt haben , können Sie mit dem Schieberegler " Bereich " steuern , wie weit sich die Farbe in der Nähe einer Farbe befinden muss , damit sie in die Auswahl aufgenommen werden kann .	0
if you selected Localized Color Clusters , use the Range slider to control how far or near a color must be from the sample points to be included in the selection .	wenn Sie " Lokale Farbabstimmungen " ausgewählt haben , können Sie mit dem Schieberegler " Bereich " steuern , wie weit sich die Farbe in der Nähe einer Farbe befinden muss , damit sie in die Auswahl aufgenommen werden kann .	1

to start archiving email immediately , click Run Archival Now .	um die E-Mail-Archivierung sofort zu starten , klicken Sie auf " -archivierung jetzt ausführen . "	0
to start archiving email immediately , click Run Archival Now .	um die E-Mail-Archivierung sofort zu starten , klicken Sie auf " -archivierung jetzt ausführen . "	1

choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	1
choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	0

a reporter for Lincoln ; story of Henry E. Wing , soldier and newspaperman .	ein Reporter für Lincoln ; Geschichte von Henry E. Wing , Soldat und Zeitungsmann .	1
a reporter for Lincoln ; story of Henry E. Wing , soldier and newspaperman .	ein Reporter für Lincoln ; Geschichte von Henry E. Wing , Soldat und Zeitungsmann .	0

this tends to result in sharp transitions between shades of color in the image , creating a posterized effect .	dies führt zu scharfen Übergänge zwischen Farbtönen im Bild und erzeugt einen Tontrennung .	0
this tends to result in sharp transitions between shades of color in the image , creating a posterized effect .	dies führt zu scharfen Übergänge zwischen Farbtönen im Bild und erzeugt einen Tontrennung .	1

specify the distance between the baseline of the first line of text and the top inset of the frame .	legen Sie den Abstand zwischen der Grundlinie der ersten Textzeile und dem oberen Versatz des Rahmens fest .	0
specify the distance between the baseline of the first line of text and the top inset of the frame .	legen Sie den Abstand zwischen der Grundlinie der ersten Textzeile und dem oberen Versatz des Rahmens fest .	1

aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	0
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	1

they include fruits , pickles , sauerkraut , jams , jellies , marmalades , and fruit butters .	dazu gehören Früchte , Gurken , Sauerkraut , Marmeladen , Gelees , Marmeladen und Fruchtbutter .	0
they include fruits , pickles , sauerkraut , jams , jellies , marmalades , and fruit butters .	dazu gehören Früchte , Gurken , Sauerkraut , Marmeladen , Gelees , Marmeladen und Fruchtbutter .	1

colors that lie opposite each other on the standard color wheel are known as complementary colors .	Farben , die sich auf dem Standard-Farbkreis genau übereinander liegen , werden als Komplementärfarben bezeichnet .	0
colors that lie opposite each other on the standard color wheel are known as complementary colors .	Farben , die sich auf dem Standard-Farbkreis genau übereinander liegen , werden als Komplementärfarben bezeichnet .	1

for more information , see Edit a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten .	0
for more information , see Edit a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten .	1

there , they picked up a convoy of LSTs and shepherded them back to Okinawa , arriving on the 15th .	dort holten sie einen Konvoi von LSTs ab und schäften sie zurück nach Okinawa , wo sie am 15. ankamen .	0
there , they picked up a convoy of LSTs and shepherded them back to Okinawa , arriving on the 15th .	dort holten sie einen Konvoi von LSTs ab und schäften sie zurück nach Okinawa , wo sie am 15. ankamen .	1

they devised the " Doughnut Dunkers " routine , with Skelton 's visual impressions of how different people ate doughnuts .	Sie entwickelten die " Doughnut Dunkers " Routine , mit Skeltons visuellen Eindrücken , wie verschiedene Leute Donuts aßen .	0
they devised the " Doughnut Dunkers " routine , with Skelton 's visual impressions of how different people ate doughnuts .	Sie entwickelten die " Doughnut Dunkers " Routine , mit Skeltons visuellen Eindrücken , wie verschiedene Leute Donuts aßen .	1

the component then creates an instance of the LToolBox global class in index0 of the Array .	anschließend erstellt die Komponente eine Instanz der globalen Klasse LToolBox in Index 0 des Arrays .	0
the component then creates an instance of the LToolBox global class in index0 of the Array .	anschließend erstellt die Komponente eine Instanz der globalen Klasse LToolBox in Index 0 des Arrays .	1

in particular , the decay chains of and isotopes , as well as , include beta decays which emit antineutrinos .	insbesondere die Zerfallsketten und Isotope , sowie beta-Zerfälle , die Antineutrinos emittieren .	0
in particular , the decay chains of and isotopes , as well as , include beta decays which emit antineutrinos .	insbesondere die Zerfallsketten und Isotope , sowie beta-Zerfälle , die Antineutrinos emittieren .	1

Gruppen from the same GESCHWADER typically occupied adjacent airfields .	Gruppen aus denselben Geschwader besetzten typischerweise angrenzende Flugplätze .	0
Gruppen from the same GESCHWADER typically occupied adjacent airfields .	Gruppen aus denselben Geschwader besetzten typischerweise angrenzende Flugplätze .	1

when you 're ready to start designating areas for text and graphics , redefine the placeholders as either text or graphics frames .	wenn Sie beginnen möchten , Bereiche für Text und Grafiken zu definieren , definieren Sie die Platzhalter als Text- oder Grafikrahmen neu .	0
when you 're ready to start designating areas for text and graphics , redefine the placeholders as either text or graphics frames .	wenn Sie beginnen möchten , Bereiche für Text und Grafiken zu definieren , definieren Sie die Platzhalter als Text- oder Grafikrahmen neu .	1

olfaction interacts with other sensory modalities in significant ways .	die Alterung interagiert auf bedeutende Weise mit anderen sensorischen Modalitäten .	0
olfaction interacts with other sensory modalities in significant ways .	die Alterung interagiert auf bedeutende Weise mit anderen sensorischen Modalitäten .	1

sounds recorded in formats that are not multiples of 11 kHz ( such as 8 , 32 , or 96 kHz ) are resampled when imported into .	in den Formaten , die nicht ein Vielfaches von 11 kHz sind ( z. B. 8 , 32 oder 96 kHz ) , werden nach dem Importieren in neu aufgelöst .	0
sounds recorded in formats that are not multiples of 11 kHz ( such as 8 , 32 , or 96 kHz ) are resampled when imported into .	in den Formaten , die nicht ein Vielfaches von 11 kHz sind ( z. B. 8 , 32 oder 96 kHz ) , werden nach dem Importieren in neu aufgelöst .	1

Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1

determines whether creates a still ( Static ) image or an animated GIF ( Animation ) .	legt fest , ob ein Standbild ( Static ) oder eine animierte GIF-Datei ( Animation ) erstellt wird .	0
determines whether creates a still ( Static ) image or an animated GIF ( Animation ) .	legt fest , ob ein Standbild ( Static ) oder eine animierte GIF-Datei ( Animation ) erstellt wird .	1

work with a monitor that is calibrated and characterized .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Bildschirm und durch gekennzeichneten Bildschirm .	0
work with a monitor that is calibrated and characterized .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Bildschirm und durch gekennzeichneten Bildschirm .	1

you can use the Photoshop painting and adjustment tools to edit the textures contained in a 3D file , or to create new textures .	mit den Mal- und Korrekturwerkzeugen von Photoshop können Sie die in einer 3D-Datei enthaltenen Strukturen bearbeiten oder neue Strukturen erstellen .	0
you can use the Photoshop painting and adjustment tools to edit the textures contained in a 3D file , or to create new textures .	mit den Mal- und Korrekturwerkzeugen von Photoshop können Sie die in einer 3D-Datei enthaltenen Strukturen bearbeiten oder neue Strukturen erstellen .	1

since the second hand makes a full rotation in 60 seconds , it rotates 6 degrees each second ( 360 / 60 ) .	da der zweite Handzeiger eine volle Drehung in 60 Sekunden beträgt , dreht er 6 Grad um jeden zweiten ( 360 / 60 ) .	0
since the second hand makes a full rotation in 60 seconds , it rotates 6 degrees each second ( 360 / 60 ) .	da der zweite Handzeiger eine volle Drehung in 60 Sekunden beträgt , dreht er 6 Grad um jeden zweiten ( 360 / 60 ) .	1

the Derwent , conversely , rises in the High Peak before flowing south to join the Trent some 2 mi before its conflux with the Soar .	die Derwent , umgekehrt , steigt in der High Peak , bevor sie nach Süden fließen , um die Trent etwa 2 mi vor seinem Zusammenfluss mit dem Soar beitreten .	0
the Derwent , conversely , rises in the High Peak before flowing south to join the Trent some 2 mi before its conflux with the Soar .	die Derwent , umgekehrt , steigt in der High Peak , bevor sie nach Süden fließen , um die Trent etwa 2 mi vor seinem Zusammenfluss mit dem Soar beitreten .	1

grayscale mode images with a bit depth of 8 have 256 possible gray values .	Graustufenmodus mit einer Farbtiefe von 8 haben 256 Graustufen .	0
grayscale mode images with a bit depth of 8 have 256 possible gray values .	Graustufenmodus mit einer Farbtiefe von 8 haben 256 Graustufen .	1

when the copy of the object has snapped into place , release the mouse button , and then release the keys .	wenn die Kopie des Objekts an seiner Position ausgerichtet ist , lassen Sie die Maustaste los und lassen Sie die Tasten los .	0
when the copy of the object has snapped into place , release the mouse button , and then release the keys .	wenn die Kopie des Objekts an seiner Position ausgerichtet ist , lassen Sie die Maustaste los und lassen Sie die Tasten los .	1

if you 're using a color-managed workflow , you can use the precision of color profiles to perform an on-screen preview ( a soft proof ) .	wenn Sie einen Workflow mit aktiviertem Farbmanagement verwenden , können Sie anhand der Präzision von Farbprofilen eine Vorschau auf dem Bildschirm anzeigen ( ein Digitalproof ) .	1
if you 're using a color-managed workflow , you can use the precision of color profiles to perform an on-screen preview ( a soft proof ) .	wenn Sie einen Workflow mit aktiviertem Farbmanagement verwenden , können Sie anhand der Präzision von Farbprofilen eine Vorschau auf dem Bildschirm anzeigen ( ein Digitalproof ) .	0

zoom in on the preview image to get a better view of image noise .	vergrößern Sie das Vorschaubild , um die Bildrauschen besser zu sehen .	0
zoom in on the preview image to get a better view of image noise .	vergrößern Sie das Vorschaubild , um die Bildrauschen besser zu sehen .	1

from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	1
from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	0

larger values increase the range of tones that are adjusted further into the midtones .	bei höheren Werten wird der Bereich der Töne vergrößert , die weiter in die Mitteltöne passen .	0
larger values increase the range of tones that are adjusted further into the midtones .	bei höheren Werten wird der Bereich der Töne vergrößert , die weiter in die Mitteltöne passen .	1

select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	1
select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	0

it aired on December 30 , 2013 on Discovery Channel .	es ausgestrahlt am 30. Dezember 2013 auf Discovery Channel .	0
it aired on December 30 , 2013 on Discovery Channel .	es ausgestrahlt am 30. Dezember 2013 auf Discovery Channel .	1

if you want to play the video file before enough of it has downloaded , call the play ( ) method without any parameters .	wenn Sie die Videodatei vor dem Herunterladen wiedergeben möchten , rufen Sie die play ( ) -Methode ohne Parameter auf .	0
if you want to play the video file before enough of it has downloaded , call the play ( ) method without any parameters .	wenn Sie die Videodatei vor dem Herunterladen wiedergeben möchten , rufen Sie die play ( ) -Methode ohne Parameter auf .	1

William died in 1873 and her mother married John Ward , a Poulterer , in Shoreditch .	William starb 1873 und ihre Mutter heiratete John Ward , einen Poulterer , in Shoreditch .	0
William died in 1873 and her mother married John Ward , a Poulterer , in Shoreditch .	William starb 1873 und ihre Mutter heiratete John Ward , einen Poulterer , in Shoreditch .	1

bookmarks are especially useful and can be created from document headings .	Lesezeichen sind besonders nützlich und können aus Dokumentkopfzeilen erstellt werden .	0
bookmarks are especially useful and can be created from document headings .	Lesezeichen sind besonders nützlich und können aus Dokumentkopfzeilen erstellt werden .	1

choose the condition set again to remove overrides .	wählen Sie erneut den Bedingungssatz aus , um abweichende Einstellungen zu entfernen .	0
choose the condition set again to remove overrides .	wählen Sie erneut den Bedingungssatz aus , um abweichende Einstellungen zu entfernen .	1

however , the Requiem Blaster proved too powerful to utilize more than once , prompting the Decepticons to jettison it .	der Requiem Blaster erwies sich jedoch als zu mächtig , um ihn mehr als einmal nutzen zu können , was die Täuscher veranlasste , ihn über Bord zu werfen .	0
however , the Requiem Blaster proved too powerful to utilize more than once , prompting the Decepticons to jettison it .	der Requiem Blaster erwies sich jedoch als zu mächtig , um ihn mehr als einmal nutzen zu können , was die Täuscher veranlasste , ihn über Bord zu werfen .	1

just as the Americans approached , Corporal Faust set off the secondary explosives .	genau als sich die Amerikaner näherten , setzte Korporal Faust die sekundären Sprengstoffe aus .	0
just as the Americans approached , Corporal Faust set off the secondary explosives .	genau als sich die Amerikaner näherten , setzte Korporal Faust die sekundären Sprengstoffe aus .	1

the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	0
the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	1

FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	1

in November 1941 , Travlos crouched under a blanket in his apartment closet listening to banned BBC radio broadcasts .	im November 1941 kauerte Travlos unter einer Decke in seinem Kleiderschrank und hörte verbotene BBC-Radiosendungen .	0
in November 1941 , Travlos crouched under a blanket in his apartment closet listening to banned BBC radio broadcasts .	im November 1941 kauerte Travlos unter einer Decke in seinem Kleiderschrank und hörte verbotene BBC-Radiosendungen .	1

when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	0
when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	1

bullets struck the cockpit 's canopy , showering Crum and his navigator , Rhodesian Alan Dedman , with shards of Perspex .	die Kugeln schlugen den Baldachin des Cockpits , der Crum und seinen Navigator Rhodesian Alan Dedman mit Scherben Plexiglas duschte .	0
bullets struck the cockpit 's canopy , showering Crum and his navigator , Rhodesian Alan Dedman , with shards of Perspex .	die Kugeln schlugen den Baldachin des Cockpits , der Crum und seinen Navigator Rhodesian Alan Dedman mit Scherben Plexiglas duschte .	1

temperance appealed strongly to the Methodist doctrines of sanctification and perfection .	die Mäßigung appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit .	0
temperance appealed strongly to the Methodist doctrines of sanctification and perfection .	die Mäßigung appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit .	1

in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	0
in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	1

for spot colors , choose from color libraries in the Color Mode menu .	für Volltonfarben wählen Sie aus Farbbibliotheken im Menü " Farbmodus . "	0
for spot colors , choose from color libraries in the Color Mode menu .	für Volltonfarben wählen Sie aus Farbbibliotheken im Menü " Farbmodus . "	1

India also hosted the annual [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 and 2014 .	Indien war auch Gastgeber der jährlichen [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 und 2014 .	0
India also hosted the annual [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 and 2014 .	Indien war auch Gastgeber der jährlichen [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 und 2014 .	1

Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	0
Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	1

Illustrator provides a default set of SVG effects .	Illustrator bietet einen Standardsatz von SVG-Effekten .	1
Illustrator provides a default set of SVG effects .	Illustrator bietet einen Standardsatz von SVG-Effekten .	0

on November 24 , Giolitti officially resigned as Prime Minister .	am 24. November trat Giolitti offiziell als Premierminister zurück .	1
on November 24 , Giolitti officially resigned as Prime Minister .	am 24. November trat Giolitti offiziell als Premierminister zurück .	0

alongside Odin and Thor , Loki battled Surtur , and witnessed the seeming demise of Odin .	neben Odin und Thor kämpfte Loki gegen Surtur und erlebte den scheinbaren Untergang von Odin .	0
alongside Odin and Thor , Loki battled Surtur , and witnessed the seeming demise of Odin .	neben Odin und Thor kämpfte Loki gegen Surtur und erlebte den scheinbaren Untergang von Odin .	1

specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	1

see Previewing video or timeline animations ( Photoshop Extended ) .	siehe Anzeigen einer Vorschau von Video- oder Zeitleistenanimationen ( Photoshop Extended ) .	0
see Previewing video or timeline animations ( Photoshop Extended ) .	siehe Anzeigen einer Vorschau von Video- oder Zeitleistenanimationen ( Photoshop Extended ) .	1

for example , if you define a namespace example1 , you can add a method called myFunction ( ) using example1 as an attribute , as the following example shows :	wenn Sie beispielsweise einen Namespace example1 definieren , können Sie die Methode myFunction ( ) mit example1 als Attribut hinzufügen , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
for example , if you define a namespace example1 , you can add a method called myFunction ( ) using example1 as an attribute , as the following example shows :	wenn Sie beispielsweise einen Namespace example1 definieren , können Sie die Methode myFunction ( ) mit example1 als Attribut hinzufügen , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	1

select Expire pages on , and set a specific date for page expiry .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und legen Sie ein bestimmtes Datum für den Seitenablauf fest .	0
select Expire pages on , and set a specific date for page expiry .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und legen Sie ein bestimmtes Datum für den Seitenablauf fest .	1

Cunningham 's comrade in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , accounted for a 5 . / KG 54 Ju 88 near Portsmouth .	Cunningham ' s Genosse in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , entfielen auf eine 5. / KG 54 Ju 88 bei Portsmouth .	0
Cunningham 's comrade in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , accounted for a 5 . / KG 54 Ju 88 near Portsmouth .	Cunningham ' s Genosse in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , entfielen auf eine 5. / KG 54 Ju 88 bei Portsmouth .	1

Batman defeats Killer Croc and interrogates him , learning about the other assassins sent to kill him .	Batman besiegt Killer Croc und verhört ihn und erfährt von den anderen Mördern , die ihn töten sollen .	0
Batman defeats Killer Croc and interrogates him , learning about the other assassins sent to kill him .	Batman besiegt Killer Croc und verhört ihn und erfährt von den anderen Mördern , die ihn töten sollen .	1

mcen221.4 cruel pain and a powerful spasm sei3ed her .	mcen221.4 grausame Schmerzen und ein mächtiger Krämpfe ergriff sie .	0
mcen221.4 cruel pain and a powerful spasm sei3ed her .	mcen221.4 grausame Schmerzen und ein mächtiger Krämpfe ergriff sie .	1

trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	0
trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	1

all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	1
all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	0

part 2 of the original skit , but this time Song Jungeun pesters the two comedians for their political views .	Teil 2 der ursprünglichen Skit , aber dieses Mal Song Jungeun schärft die beiden Comedians für ihre politischen Ansichten .	0
part 2 of the original skit , but this time Song Jungeun pesters the two comedians for their political views .	Teil 2 der ursprünglichen Skit , aber dieses Mal Song Jungeun schärft die beiden Comedians für ihre politischen Ansichten .	1

rasterization is the process of changing a vector graphic to a bitmap image .	die Rastern ist der Prozess , bei dem eine Vektorgrafik in ein Bitmapbild umgewandelt wird .	0
rasterization is the process of changing a vector graphic to a bitmap image .	die Rastern ist der Prozess , bei dem eine Vektorgrafik in ein Bitmapbild umgewandelt wird .	1

this palette is a subset of the Mac OS 8 ‑ bit palette .	diese Palette ist eine Untergruppe der Mac OS-8-Bit-Palette .	0
this palette is a subset of the Mac OS 8 ‑ bit palette .	diese Palette ist eine Untergruppe der Mac OS-8-Bit-Palette .	1

text is contained within the vector boundaries .	Text ist in den Vektorbegrenzungen enthalten .	0
text is contained within the vector boundaries .	Text ist in den Vektorbegrenzungen enthalten .	1

a macro code is the name of the text macro you create .	ein Makrocode ist der Name des von Ihnen erstellten Textmakro .	0
a macro code is the name of the text macro you create .	ein Makrocode ist der Name des von Ihnen erstellten Textmakro .	1

the faux styles may not look as good as fonts that include a true bold or italic style .	Faux -Schnitte sind möglicherweise nicht so gut wie Schriftarten , die einen echten Fett- oder Kursivstil enthalten .	0
the faux styles may not look as good as fonts that include a true bold or italic style .	Faux -Schnitte sind möglicherweise nicht so gut wie Schriftarten , die einen echten Fett- oder Kursivstil enthalten .	1

the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	0
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	1

select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0

Photoshop also supports other third-party formats such as Avid AVR codecs ; however , the necessary QuickTime codecs must be installed .	Photoshop unterstützt auch andere Formate von Drittanbietern wie z. B. von d AVR , jedoch müssen die erforderlichen QuickTime-Codecs installiert sein .	0
Photoshop also supports other third-party formats such as Avid AVR codecs ; however , the necessary QuickTime codecs must be installed .	Photoshop unterstützt auch andere Formate von Drittanbietern wie z. B. von d AVR , jedoch müssen die erforderlichen QuickTime-Codecs installiert sein .	1

Burton retook the lead from Harvick seven laps later .	Burton holte die Führung von Harvick sieben Runden später .	0
Burton retook the lead from Harvick seven laps later .	Burton holte die Führung von Harvick sieben Runden später .	1

if the parameter is true , the Label is resized vertically to fit the text .	wenn der Parameter true ist , wird die Beschriftung vertikal an den Text angepasst .	0
if the parameter is true , the Label is resized vertically to fit the text .	wenn der Parameter true ist , wird die Beschriftung vertikal an den Text angepasst .	1

in 1863 , Said enlisted in the 55th Massachusetts Colored Regiment in the United States Army and rose to the rank of sergeant .	im Jahr 1863 , Said aufgenommen in der 55. Massachusetts Farbige Regiment in der United States Army und stieg in den Rang eines Sergeanten .	0
in 1863 , Said enlisted in the 55th Massachusetts Colored Regiment in the United States Army and rose to the rank of sergeant .	im Jahr 1863 , Said aufgenommen in der 55. Massachusetts Farbige Regiment in der United States Army und stieg in den Rang eines Sergeanten .	1

the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	1
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	0

Volthoom overpowers Simon Baz 's ring and destroys it .	Volthoom überwältigt Simon Baz ' Ring und zerstört ihn .	0
Volthoom overpowers Simon Baz 's ring and destroys it .	Volthoom überwältigt Simon Baz ' Ring und zerstört ihn .	1

if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	0
if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	1

most of the code in the AnalogClockFace class involves setting up the clock face 's display elements .	die meisten Code in der AnalogClockFace-Klasse müssen die Anzeigeelemente der Zifferblattanzeige einrichten .	0
most of the code in the AnalogClockFace class involves setting up the clock face 's display elements .	die meisten Code in der AnalogClockFace-Klasse müssen die Anzeigeelemente der Zifferblattanzeige einrichten .	1

the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	0
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	1

she wields both a standard bullwhip and the cat o ' nine tails with expert proficiency .	Sie hat sowohl eine Standard-Stierpeitsche als auch die Katze von neun Schwänzen mit fachkundiger Kompetenz .	0
she wields both a standard bullwhip and the cat o ' nine tails with expert proficiency .	Sie hat sowohl eine Standard-Stierpeitsche als auch die Katze von neun Schwänzen mit fachkundiger Kompetenz .	1

for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1

in , Shapiro signed veteran help for the bullpen and outfield in the offseason .	in , unterzeichnete Shapiro Veteran Hilfe für die Stift und Außenfeld in der Nebensaison .	0
in , Shapiro signed veteran help for the bullpen and outfield in the offseason .	in , unterzeichnete Shapiro Veteran Hilfe für die Stift und Außenfeld in der Nebensaison .	1

an external FLV file can have a different frame rate from the document in which it plays .	eine externe FLV-Datei kann eine andere Bildrate aus dem Dokument haben , in dem sie abgespielt wird .	0
an external FLV file can have a different frame rate from the document in which it plays .	eine externe FLV-Datei kann eine andere Bildrate aus dem Dokument haben , in dem sie abgespielt wird .	1

title conferred on Heinrich Himmler by Hitler in June 1936 .	der Titel wurde Heinrich Himmler von Hitler im Juni 1936 verliehen .	0
title conferred on Heinrich Himmler by Hitler in June 1936 .	der Titel wurde Heinrich Himmler von Hitler im Juni 1936 verliehen .	1

" fundamentals of Musical Acoustics " by Arthur H. Benade , Dover Publishing .	" Grundlagen musikalischer Akustik " von Arthur H. Benade , Dover Publishing .	0
" fundamentals of Musical Acoustics " by Arthur H. Benade , Dover Publishing .	" Grundlagen musikalischer Akustik " von Arthur H. Benade , Dover Publishing .	1

he shook dreadfully for a time , and groaned while flailing about .	er schüttelte fürchterlich eine Zeit lang und stöhnte , während er drohte .	0
he shook dreadfully for a time , and groaned while flailing about .	er schüttelte fürchterlich eine Zeit lang und stöhnte , während er drohte .	1

Evashevski also played in the same Michigan backfield with David M. Nelson , a fellow alumni of Northwestern High .	Evashevski spielte auch im selben Michigan backfield mit David M. Nelson , einem Alumni von Northwestern High .	0
Evashevski also played in the same Michigan backfield with David M. Nelson , a fellow alumni of Northwestern High .	Evashevski spielte auch im selben Michigan backfield mit David M. Nelson , einem Alumni von Northwestern High .	1

to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	1
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0

only use this process when you are loading non-Unicode encoded text from an external location and when this text is encoded with the same code page as the user 's computer .	verwenden Sie diesen Vorgang nur , wenn Sie nicht Unicode-kodierte Text von einem externen Speicherort laden und wenn dieser Text mit derselben Codepage wie der Computer des Benutzers kodiert wurde .	0
only use this process when you are loading non-Unicode encoded text from an external location and when this text is encoded with the same code page as the user 's computer .	verwenden Sie diesen Vorgang nur , wenn Sie nicht Unicode-kodierte Text von einem externen Speicherort laden und wenn dieser Text mit derselben Codepage wie der Computer des Benutzers kodiert wurde .	1

he subscribed to William Lloyd Garrison 's weekly journal The Liberator .	er unterzeichnete William Lloyd Garrisons Wochenzeitschrift The Liberator .	0
he subscribed to William Lloyd Garrison 's weekly journal The Liberator .	er unterzeichnete William Lloyd Garrisons Wochenzeitschrift The Liberator .	1

you can add data from your Intuit QuickBooks company file to a QuickBooks enabled form , known as a QuickBooks template .	Sie können Daten aus der Intude-QuickBooks-PDF-Datei in ein QuickBooks -kompatibles Formular einfügen , das als QuickBooks-Vorlage bezeichnet wird .	0
you can add data from your Intuit QuickBooks company file to a QuickBooks enabled form , known as a QuickBooks template .	Sie können Daten aus der Intude-QuickBooks-PDF-Datei in ein QuickBooks -kompatibles Formular einfügen , das als QuickBooks-Vorlage bezeichnet wird .	1

he and the Packers won Super Bowl XXXI over the New England Patriots .	er und die Packers gewann Super Bowl XXXI über die New England Patriots .	0
he and the Packers won Super Bowl XXXI over the New England Patriots .	er und die Packers gewann Super Bowl XXXI über die New England Patriots .	1

drag the Tint slider and then click Add To Swatches .	ziehen Sie den Farbton-Regler und klicken Sie dann auf " Farbfelder hinzufügen . "	0
drag the Tint slider and then click Add To Swatches .	ziehen Sie den Farbton-Regler und klicken Sie dann auf " Farbfelder hinzufügen . "	1

this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	1

select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0

converts any speaker notes for the PowerPoint presentation into Text notes in the PDF .	konvertiert alle in der PowerPoint-Präsentation enthaltenen Notizen in Notizen in das PDF-Dokument .	0
converts any speaker notes for the PowerPoint presentation into Text notes in the PDF .	konvertiert alle in der PowerPoint-Präsentation enthaltenen Notizen in Notizen in das PDF-Dokument .	1

however , if your service provider wants you to flatten transparency , submit a PDF / X ‑ 1a compliant file .	wenn Ihr Druckdienstleister jedoch die Transparenz reduzieren soll , senden Sie eine PDF / X-1a- kompatible Datei .	0
however , if your service provider wants you to flatten transparency , submit a PDF / X ‑ 1a compliant file .	wenn Ihr Druckdienstleister jedoch die Transparenz reduzieren soll , senden Sie eine PDF / X-1a- kompatible Datei .	1

includes a reference to the font in the PostScript file , which tells the RIP or a post-processor where the font should be included .	lädt nur die Verweise auf die Schriftarten in die PostScript-Datei , wodurch dem RIP oder einem Postprozessor übermittelt wird , wo die Schriftarten verwendet werden sollen .	0
includes a reference to the font in the PostScript file , which tells the RIP or a post-processor where the font should be included .	lädt nur die Verweise auf die Schriftarten in die PostScript-Datei , wodurch dem RIP oder einem Postprozessor übermittelt wird , wo die Schriftarten verwendet werden sollen .	1

you use the Adobe Output Module script in Adobe Bridge to automatically generate a web photo gallery from a set of images .	mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabemodul " in Adobe Bridge erstellen Sie automatisch eine Web-Fotogalerie aus mehreren Bildern .	0
you use the Adobe Output Module script in Adobe Bridge to automatically generate a web photo gallery from a set of images .	mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabemodul " in Adobe Bridge erstellen Sie automatisch eine Web-Fotogalerie aus mehreren Bildern .	1

to select all contiguous faces that are not separated by a painted edge , double-click a face .	sollen alle zusammenhängenden Flächen , die nicht durch eine bemalte Kante getrennt sind , ausgewählt werden , doppelklicken Sie auf eine Teilfläche .	0
to select all contiguous faces that are not separated by a painted edge , double-click a face .	sollen alle zusammenhängenden Flächen , die nicht durch eine bemalte Kante getrennt sind , ausgewählt werden , doppelklicken Sie auf eine Teilfläche .	1

these dramatizations grew into staged Christmas and Easter stories .	diese Dramen entwickelten sich zu inszenierten Weihnachts- und Ostergeschichten .	0
these dramatizations grew into staged Christmas and Easter stories .	diese Dramen entwickelten sich zu inszenierten Weihnachts- und Ostergeschichten .	1

over 50 new or updated training videos are available for Acrobat covering a wide range of subjects for business , print , and web professionals .	nach 50 neuen oder aktualisierten Schulungs-Videos stehen Acrobat für Acrobat zur Verfügung , die eine Vielzahl von Motivs für Unternehmen , Druck und Webprofis enthalten .	0
over 50 new or updated training videos are available for Acrobat covering a wide range of subjects for business , print , and web professionals .	nach 50 neuen oder aktualisierten Schulungs-Videos stehen Acrobat für Acrobat zur Verfügung , die eine Vielzahl von Motivs für Unternehmen , Druck und Webprofis enthalten .	1

however , she rebounded to reach the semifinals of Monterrey .	Sie kam jedoch wieder ins Halbfinale von Monterrey .	0
however , she rebounded to reach the semifinals of Monterrey .	Sie kam jedoch wieder ins Halbfinale von Monterrey .	1

the other gases with it may be firedamp or blackdamp .	die anderen Gase können feuerfeucht oder schwärzfeucht sein .	0
the other gases with it may be firedamp or blackdamp .	die anderen Gase können feuerfeucht oder schwärzfeucht sein .	1

select an instance of the symbol and click Edit Symbol in the Control panel .	wählen Sie eine Instanz des Symbols aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Symbol bearbeiten . "	0
select an instance of the symbol and click Edit Symbol in the Control panel .	wählen Sie eine Instanz des Symbols aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Symbol bearbeiten . "	1

N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	0
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1

Flash includes two tools for working with IK .	Flash verfügt über zwei Werkzeuge für die Verwendung von IK .	0
Flash includes two tools for working with IK .	Flash verfügt über zwei Werkzeuge für die Verwendung von IK .	1

you can change the default runtime language to any language that you selected as an available language .	Sie können die Standardzeigesprache in eine Sprache ändern , die Sie als verfügbare Sprache ausgewählt haben .	0
you can change the default runtime language to any language that you selected as an available language .	Sie können die Standardzeigesprache in eine Sprache ändern , die Sie als verfügbare Sprache ausgewählt haben .	1

her traditional putdown , " ' Tain 't funny McGee ! , " appears in the very first episode .	ihr traditioneller Putdown " Tain ' t funny McGee ! " erscheint in der allerersten Folge .	0
her traditional putdown , " ' Tain 't funny McGee ! , " appears in the very first episode .	ihr traditioneller Putdown " Tain ' t funny McGee ! " erscheint in der allerersten Folge .	1

in the late 1860s , the crinolines disappeared and the bustles came into fashion in the 1870s .	in den späten 1860er Jahren verschwanden die Krinolinen und die Büste kamen in den 1870er Jahren in Mode .	0
in the late 1860s , the crinolines disappeared and the bustles came into fashion in the 1870s .	in den späten 1860er Jahren verschwanden die Krinolinen und die Büste kamen in den 1870er Jahren in Mode .	1

verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	1
verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0

the following table lists the keyboard shortcuts for performing Insert menu actions in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für die Aktionen von " Einfügen " in Contribute aufgeführt .	0
the following table lists the keyboard shortcuts for performing Insert menu actions in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für die Aktionen von " Einfügen " in Contribute aufgeführt .	1

click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	1
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	0

if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	0
if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	1

Adobe Bridge enables file organization and sharing , and provides centralized access to your project files , applications , and settings .	Adobe Bridge ermöglicht die gemeinsame Nutzung und gemeinsame Nutzung von Dateien sowie einen zentralisierten Zugriff auf Ihre Projektdateien , -Anwendungen und Einstellungen .	0
Adobe Bridge enables file organization and sharing , and provides centralized access to your project files , applications , and settings .	Adobe Bridge ermöglicht die gemeinsame Nutzung und gemeinsame Nutzung von Dateien sowie einen zentralisierten Zugriff auf Ihre Projektdateien , -Anwendungen und Einstellungen .	1

files are designated as trusted in the Global Flash Player Trust directory , in the following location :	Dateien werden im globalen Flash Player Trust-Verzeichnis als vertrauenswürdig eingestuft , im folgenden Verzeichnis :	0
files are designated as trusted in the Global Flash Player Trust directory , in the following location :	Dateien werden im globalen Flash Player Trust-Verzeichnis als vertrauenswürdig eingestuft , im folgenden Verzeichnis :	1

( optional ) To apply the same background to additional PDFs , click Apply To Multiple .	( optional ) Klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden , " um denselben Hintergrund für weitere PDF-Dokumente anzuwenden .	1
( optional ) To apply the same background to additional PDFs , click Apply To Multiple .	( optional ) Klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden , " um denselben Hintergrund für weitere PDF-Dokumente anzuwenden .	0

you can apply an Auto Color , Auto Contrast , or Auto Tone correction to an image .	Sie können einem Bild die Korrekturen " Auto-Farbe , " " Auto-Kontrast " oder " Automatische Farbtonkorrektur " zuweisen .	0
you can apply an Auto Color , Auto Contrast , or Auto Tone correction to an image .	Sie können einem Bild die Korrekturen " Auto-Farbe , " " Auto-Kontrast " oder " Automatische Farbtonkorrektur " zuweisen .	1

to make the new settings the default properties for all new documents , click Make Default .	um die neuen Einstellungen als Standardeinstellungen für alle neuen Dokumente festzulegen , klicken Sie auf " Als Standard festlegen . "	1
to make the new settings the default properties for all new documents , click Make Default .	um die neuen Einstellungen als Standardeinstellungen für alle neuen Dokumente festzulegen , klicken Sie auf " Als Standard festlegen . "	0

quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	1

viewing artwork without paint attributes speeds up the time it takes to redraw the screen when working with complex artwork .	wenn Sie Bildmaterial ohne Farbattribute anzeigen , wird die beim Arbeiten mit komplexen Bildmaterial erforderliche Zeit beim Zeichnen des Bildschirms schneller .	0
viewing artwork without paint attributes speeds up the time it takes to redraw the screen when working with complex artwork .	wenn Sie Bildmaterial ohne Farbattribute anzeigen , wird die beim Arbeiten mit komplexen Bildmaterial erforderliche Zeit beim Zeichnen des Bildschirms schneller .	1

Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	0
Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	1

select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	0
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	1

if necessary , drag the handles of the bounding box to adjust the size of the crop .	ziehen Sie ggf. an den Ziehpunkten des Begrenzungsrahmens , um die Größe des Masken-Rahmens anzupassen .	0
if necessary , drag the handles of the bounding box to adjust the size of the crop .	ziehen Sie ggf. an den Ziehpunkten des Begrenzungsrahmens , um die Größe des Masken-Rahmens anzupassen .	1

in the Slice Options dialog box , enter a URL in the URL text box .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " in das Textfeld " URL " eine URL ein .	0
in the Slice Options dialog box , enter a URL in the URL text box .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " in das Textfeld " URL " eine URL ein .	1

choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	1
choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	0

the class of the library symbol in the shape of a rotating box .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Rahmens .	0
the class of the library symbol in the shape of a rotating box .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Rahmens .	1

some of these garments include the huipil , the Quechquemitl , tilmas , sandals and rebozos .	einige dieser Kleidungsstücke gehören die huipil , die Quechquemitl , Tilmas , Sandalen und rebozos .	0
some of these garments include the huipil , the Quechquemitl , tilmas , sandals and rebozos .	einige dieser Kleidungsstücke gehören die huipil , die Quechquemitl , Tilmas , Sandalen und rebozos .	1

the conscription crisis however , hardened the animosity between King and his naval minister .	die Wehrpfandkrise verhärtete jedoch die Feindseligkeit zwischen König und seinem Marineminister .	0
the conscription crisis however , hardened the animosity between King and his naval minister .	die Wehrpfandkrise verhärtete jedoch die Feindseligkeit zwischen König und seinem Marineminister .	1

nevertheless , he rejects extreme versions of postmodern relativism .	dennoch lehnt er extreme Versionen des postmodernen Relativismus ab .	0
nevertheless , he rejects extreme versions of postmodern relativism .	dennoch lehnt er extreme Versionen des postmodernen Relativismus ab .	1

the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	0
the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	1

the Align options are visible in the Control panel when an object is selected .	die Ausrichtungsoptionen sind im Steuerungsbedienfeld sichtbar , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	0
the Align options are visible in the Control panel when an object is selected .	die Ausrichtungsoptionen sind im Steuerungsbedienfeld sichtbar , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	1

imported GIFs assume the state delay settings of the current document .	importierte GIFs übernehmen die Einstellungen für die Statusverzögerung des aktuellen Dokuments .	0
imported GIFs assume the state delay settings of the current document .	importierte GIFs übernehmen die Einstellungen für die Statusverzögerung des aktuellen Dokuments .	1

their lustre tarnishes rapidly in air due to oxidation .	durch Oxidation trübt ihr Glanz schnell in der Luft .	0
their lustre tarnishes rapidly in air due to oxidation .	durch Oxidation trübt ihr Glanz schnell in der Luft .	1

choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	1
choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0

you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	0
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1

this override works only if the server starts to support the feature before the blog is published .	diese Option funktioniert nur , wenn der Server die Funktion nicht unterstützt , bevor das Blog veröffentlicht wird .	0
this override works only if the server starts to support the feature before the blog is published .	diese Option funktioniert nur , wenn der Server die Funktion nicht unterstützt , bevor das Blog veröffentlicht wird .	1

enter the text string you want to find and , if desired , the text string with which to replace it .	geben Sie den gesuchten Textstring und ggf. den Textstring ein , durch den der Text ersetzt werden soll .	1
enter the text string you want to find and , if desired , the text string with which to replace it .	geben Sie den gesuchten Textstring und ggf. den Textstring ein , durch den der Text ersetzt werden soll .	0

such errors can clutter the tag tree and complicate the reading order that assistive technology relies on .	diese Fehler können die Tag-Struktur überladen und die Leserichtung erschweren , von dem Hilfstechnologien erforderlich sind .	0
such errors can clutter the tag tree and complicate the reading order that assistive technology relies on .	diese Fehler können die Tag-Struktur überladen und die Leserichtung erschweren , von dem Hilfstechnologien erforderlich sind .	1

by default , all tracing objects are named " Tracing " in the Layers panel .	standardmäßig werden im Ebenenbedienfeld alle Nachzeichnerobjekte im Bedienfeld " Ebenen " benannt .	0
by default , all tracing objects are named " Tracing " in the Layers panel .	standardmäßig werden im Ebenenbedienfeld alle Nachzeichnerobjekte im Bedienfeld " Ebenen " benannt .	1

after forcing the Patriots to punt early in the second quarter , Adam Jones returned Ryan Allen 's punt 47 yards to the Patriots 37 .	nachdem Adam Jones die Patrioten gezwungen hatte , früh im zweiten Quartal zu punt , gab Ryan Allens Punt 47 Yards an die Patriots 37 zurück .	0
after forcing the Patriots to punt early in the second quarter , Adam Jones returned Ryan Allen 's punt 47 yards to the Patriots 37 .	nachdem Adam Jones die Patrioten gezwungen hatte , früh im zweiten Quartal zu punt , gab Ryan Allens Punt 47 Yards an die Patriots 37 zurück .	1

after the Flood , Noah tills the soil and grows vines .	nach der Sintflut bewirtschaftet Noah den Boden und baut Reben an .	0
after the Flood , Noah tills the soil and grows vines .	nach der Sintflut bewirtschaftet Noah den Boden und baut Reben an .	1

automatically formats ordinal numbers ( such as 1st and 2nd ) with superscript characters .	ordnet Ordnungszahlen automatisch ( z. B. 1 und 2. ) mit hochgestellten Zeichen an .	0
automatically formats ordinal numbers ( such as 1st and 2nd ) with superscript characters .	ordnet Ordnungszahlen automatisch ( z. B. 1 und 2. ) mit hochgestellten Zeichen an .	1

for more information , see http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.acrola.com / foreground / viece.php : PI = 35535 # p35535 http : / / www.acrola.com / foreg.php = 35535 # p35535 .	0
for more information , see http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.acrola.com / foreground / viece.php : PI = 35535 # p35535 http : / / www.acrola.com / foreg.php = 35535 # p35535 .	1

click an item in the pop ‑ up panel to select it .	klicken Sie im Popup-Bedienfeld auf ein Element , um es auszuwählen .	0
click an item in the pop ‑ up panel to select it .	klicken Sie im Popup-Bedienfeld auf ein Element , um es auszuwählen .	1

returns a message if a watched folder becomes unavailable or can 't be found .	gibt eine Meldung zurück , wenn ein überwachten Ordner nicht verfügbar ist oder nicht gefunden werden kann .	0
returns a message if a watched folder becomes unavailable or can 't be found .	gibt eine Meldung zurück , wenn ein überwachten Ordner nicht verfügbar ist oder nicht gefunden werden kann .	1

in the Pages and Masters sections :	führen Sie im Bereich " Seiten " und " Mustervorlagen " die folgenden Schritte aus :	0
in the Pages and Masters sections :	führen Sie im Bereich " Seiten " und " Mustervorlagen " die folgenden Schritte aus :	1

dynamic classes are also possible using the dynamic keyword .	dynamische Klassen sind auch mit dem Schlüsselwort dynamic möglich .	0
dynamic classes are also possible using the dynamic keyword .	dynamische Klassen sind auch mit dem Schlüsselwort dynamic möglich .	1

type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	1
type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	0

after his French sojourn , Ralea infused Poporanism and collectivism with both Durkheim 's corporatism and Marx 's theory of " class consciousness " .	nach seinem Aufenthalt in Frankreich hat Ralea Poporismus und Kollektivismus sowohl mit Durkheims Korporatismus als auch mit Marx ' Theorie des " Klassenbewußtseins " durchdrungen .	0
after his French sojourn , Ralea infused Poporanism and collectivism with both Durkheim 's corporatism and Marx 's theory of " class consciousness " .	nach seinem Aufenthalt in Frankreich hat Ralea Poporismus und Kollektivismus sowohl mit Durkheims Korporatismus als auch mit Marx ' Theorie des " Klassenbewußtseins " durchdrungen .	1

specify whether the new row or rows should appear before or after the current row , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Zeilen vor oder nach der aktuellen Zeile eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
specify whether the new row or rows should appear before or after the current row , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Zeilen vor oder nach der aktuellen Zeile eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0

mcen130.3 whipped him wickedly with two whips and dealt with him most cruelly ,	mcen130.3 peitschte ihn gottlos mit zwei Peitschen und behandelte ihn grausam ,	0
mcen130.3 whipped him wickedly with two whips and dealt with him most cruelly ,	mcen130.3 peitschte ihn gottlos mit zwei Peitschen und behandelte ihn grausam ,	1

Marcus Cornelius C. f . C. n . Cethegus , consul in 160 BC .	Marcus Cornelius C. f. C. n. Cethegus , Konsul 160 v. Chr .	0
Marcus Cornelius C. f . C. n . Cethegus , consul in 160 BC .	Marcus Cornelius C. f. C. n. Cethegus , Konsul 160 v. Chr .	1

in August 2008 they headlined nights at the Reading and Leeds festivals .	im August 2008 standen sie bei den Festivals Reading und Leeds auf dem Programm .	0
in August 2008 they headlined nights at the Reading and Leeds festivals .	im August 2008 standen sie bei den Festivals Reading und Leeds auf dem Programm .	1

knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	0
knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	1

in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	1
in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	0

make sure that the composite channel is selected in the Channels panel .	vergewissern Sie sich , dass im Kanälebedienfeld der unseparierte Kanal ausgewählt ist .	0
make sure that the composite channel is selected in the Channels panel .	vergewissern Sie sich , dass im Kanälebedienfeld der unseparierte Kanal ausgewählt ist .	1

Scott ordered him not to testify , in defiance of the Congressional subpoena .	Scott befahl ihm , trotz der Vorladungen des Kongresses nicht auszusagen .	0
Scott ordered him not to testify , in defiance of the Congressional subpoena .	Scott befahl ihm , trotz der Vorladungen des Kongresses nicht auszusagen .	1

Burke caught 12 passes for 165 yards and two touchdowns .	Burke erwischt 12 Pässe für 165 Meter und zwei Touchdowns .	0
Burke caught 12 passes for 165 yards and two touchdowns .	Burke erwischt 12 Pässe für 165 Meter und zwei Touchdowns .	1

this extended his patronage throughout Hispania and into southern Gaul .	dies erweiterte seine Schirmherrschaft in ganz Hispania und in Süd-Gallien .	0
this extended his patronage throughout Hispania and into southern Gaul .	dies erweiterte seine Schirmherrschaft in ganz Hispania und in Süd-Gallien .	1

choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0

one of the pieces , The Son of a Migrant from Syria , depicts Steve Jobs as a migrant .	eines der Stücke , The Son of a Migrant aus Syrien , stellt Steve Jobs als Migrant dar .	0
one of the pieces , The Son of a Migrant from Syria , depicts Steve Jobs as a migrant .	eines der Stücke , The Son of a Migrant aus Syrien , stellt Steve Jobs als Migrant dar .	1

comment lines begin with the # symbol .	die Kommentarlinien beginnen mit dem # -Symbol .	0
comment lines begin with the # symbol .	die Kommentarlinien beginnen mit dem # -Symbol .	1

in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1

for a video on using keyboard shortcuts , see http : / / www.adobe.com / go / vid0066 www.adobe.com / go / vid0066 .	ein Video über Tastaturbefehle finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0066 _ de www.adobe.com / go / vid0066 _ de .	0
for a video on using keyboard shortcuts , see http : / / www.adobe.com / go / vid0066 www.adobe.com / go / vid0066 .	ein Video über Tastaturbefehle finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0066 _ de www.adobe.com / go / vid0066 _ de .	1

further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	0
further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	1

when you post the blog entry to your blog , a Comments link lets anyone reading the entry post a comment .	wenn Sie den Blogeintrag im Blog veröffentlichen , kann jeder Benutzer , der den Eintrag für einen Kommentar lesen kann , über einen Kommentar-Hyperlink versehen .	0
when you post the blog entry to your blog , a Comments link lets anyone reading the entry post a comment .	wenn Sie den Blogeintrag im Blog veröffentlichen , kann jeder Benutzer , der den Eintrag für einen Kommentar lesen kann , über einen Kommentar-Hyperlink versehen .	1

the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	1

click the Step Out button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Verlassen . "	1
click the Step Out button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Verlassen . "	0

select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	1
select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	0

adult Micropterigidae chew the pollen or spores of ferns .	Erwachsene Micropterigidae kauen Pollen oder Sporen von Farnen .	0
adult Micropterigidae chew the pollen or spores of ferns .	Erwachsene Micropterigidae kauen Pollen oder Sporen von Farnen .	1

the prospectors silently observe these developments from their hidden defenses .	die Prospektoren beobachten diese Entwicklungen lautlos aus ihrer verborgenen Abwehr heraus .	0
the prospectors silently observe these developments from their hidden defenses .	die Prospektoren beobachten diese Entwicklungen lautlos aus ihrer verborgenen Abwehr heraus .	1

as well as using his 101st and 104th motorised regiments , each with three heavy and one light battalion , supported the Second Panzer Army .	neben der Verwendung seiner 104. und 104. motorisierten Regimenter , jedes mit drei schweren und einem leichten Bataillon , unterstützte er die Zweite Panzerarmee .	0
as well as using his 101st and 104th motorised regiments , each with three heavy and one light battalion , supported the Second Panzer Army .	neben der Verwendung seiner 104. und 104. motorisierten Regimenter , jedes mit drei schweren und einem leichten Bataillon , unterstützte er die Zweite Panzerarmee .	1

fortunately , a storm prevented the onslaught from sacking Sogod and Cabalian .	glücklicherweise verhinderte ein Sturm den Ansturm , Sogod und Cabalian zu überfallen .	0
fortunately , a storm prevented the onslaught from sacking Sogod and Cabalian .	glücklicherweise verhinderte ein Sturm den Ansturm , Sogod und Cabalian zu überfallen .	1

you can also add bones to shapes created in Object Drawing mode .	Sie können auch Formen hinzufügen , die im Objektzeichnungsmodus erstellt wurden .	0
you can also add bones to shapes created in Object Drawing mode .	Sie können auch Formen hinzufügen , die im Objektzeichnungsmodus erstellt wurden .	1

if you are creating EPS files for separations , all image color spaces should be CMYK .	wenn Sie EPS-Dateien für Separationen erstellen , müssen alle Bildfarbräume CMYK sein .	0
if you are creating EPS files for separations , all image color spaces should be CMYK .	wenn Sie EPS-Dateien für Separationen erstellen , müssen alle Bildfarbräume CMYK sein .	1

for Flash Player only , check if the user has explicitly allowed access to the camera .	prüfen Sie bei Flash Player , ob der Benutzer den Zugriff auf die Kamera explizit gestattet hat .	0
for Flash Player only , check if the user has explicitly allowed access to the camera .	prüfen Sie bei Flash Player , ob der Benutzer den Zugriff auf die Kamera explizit gestattet hat .	1

Satuq Bughra Khan and his son directed endeavors to proselytize Islam among the Turks and engage in military conquests .	Satuq Bughra Khan und sein Sohn waren bestrebt , den Islam unter den Türken zu proselytieren und militärische Eroberungen durchzuführen .	0
Satuq Bughra Khan and his son directed endeavors to proselytize Islam among the Turks and engage in military conquests .	Satuq Bughra Khan und sein Sohn waren bestrebt , den Islam unter den Türken zu proselytieren und militärische Eroberungen durchzuführen .	1

never ungroup the graph ; if you do , you cannot change the graph .	heben Sie die Gruppierung des Diagramms auf ; bei Bedarf können Sie das Diagramm nicht ändern .	0
never ungroup the graph ; if you do , you cannot change the graph .	heben Sie die Gruppierung des Diagramms auf ; bei Bedarf können Sie das Diagramm nicht ändern .	1

to use all the layers in the source image , choose Merged For Layer .	wenn Sie alle Ebenen im Quellbild verwenden möchten , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0
to use all the layers in the source image , choose Merged For Layer .	wenn Sie alle Ebenen im Quellbild verwenden möchten , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	1

in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	0
in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	1

defense mobilization chief Charles Wilson , however , determined to upend the Wage Stabilization Board 's recommendations .	der Mobilisierungschef der Verteidigung Charles Wilson war jedoch entschlossen , die Empfehlungen des Wage Stabilization Board zu ändern .	0
defense mobilization chief Charles Wilson , however , determined to upend the Wage Stabilization Board 's recommendations .	der Mobilisierungschef der Verteidigung Charles Wilson war jedoch entschlossen , die Empfehlungen des Wage Stabilization Board zu ändern .	1

he also toured Regina , Moose Jaw , Assiniboia , Saskatoon , Whitehorse , and Mayo .	er tourte auch Regina , Moose Jaw , Assiniboia , Saskatoon , Whitehorse und Mayo .	0
he also toured Regina , Moose Jaw , Assiniboia , Saskatoon , Whitehorse , and Mayo .	er tourte auch Regina , Moose Jaw , Assiniboia , Saskatoon , Whitehorse und Mayo .	1

in Chetrien , the Appellate Division reconsidered Bourke and Johnson , and eradicated the traditional approach to voluntary intoxication .	in Chetrien , überdachte die Appellate Division Bourke und Johnson , und beseitigte den traditionellen Ansatz der freiwilligen Vergiftung .	0
in Chetrien , the Appellate Division reconsidered Bourke and Johnson , and eradicated the traditional approach to voluntary intoxication .	in Chetrien , überdachte die Appellate Division Bourke und Johnson , und beseitigte den traditionellen Ansatz der freiwilligen Vergiftung .	1

mesh objects and gradients with more than eight stops are rasterized and will appear as bitmap-filled shapes .	Gitterobjekte und Verläufe mit mehr als acht Übergangspunkten werden gerastert und als bitmapd-Formen dargestellt .	0
mesh objects and gradients with more than eight stops are rasterized and will appear as bitmap-filled shapes .	Gitterobjekte und Verläufe mit mehr als acht Übergangspunkten werden gerastert und als bitmapd-Formen dargestellt .	1

can maintain a separate set of added and removed words for each installed language .	kann für jede installierte Sprache einen separaten Satz von hinzugefügten und remoten Wörtern verwenden .	0
can maintain a separate set of added and removed words for each installed language .	kann für jede installierte Sprache einen separaten Satz von hinzugefügten und remoten Wörtern verwenden .	1

in each frame in between , moves the movie clip one 20th of the distance across the Stage .	bei jedem dazwischen liegenden Bild wird der Movieclip um eine Pinsweite auf die Bühne verschoben .	0
in each frame in between , moves the movie clip one 20th of the distance across the Stage .	bei jedem dazwischen liegenden Bild wird der Movieclip um eine Pinsweite auf die Bühne verschoben .	1

in this code sample , this.root points to the MovieClip display object container that contains the code .	in diesem Codebeispiel zeigt die Eigenschaft this.root auf den MovieClip-Anzeigeobjektcontainer , der den Code enthält .	0
in this code sample , this.root points to the MovieClip display object container that contains the code .	in diesem Codebeispiel zeigt die Eigenschaft this.root auf den MovieClip-Anzeigeobjektcontainer , der den Code enthält .	1

open the file in its authoring application , and choose File > Print .	öffnen Sie die Datei in der Ausgangsanwendung und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	1
open the file in its authoring application , and choose File > Print .	öffnen Sie die Datei in der Ausgangsanwendung und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	0

the tournament commences with Hiroki , Daigo , and Maria teaming up .	das Turnier beginnt mit Hiroki , Daigo und Maria .	0
the tournament commences with Hiroki , Daigo , and Maria teaming up .	das Turnier beginnt mit Hiroki , Daigo und Maria .	1

like the Healing Brush tool , the Patch tool matches the texture , lighting , and shading of the sampled pixels to the source pixels .	wie der Reparatur-Pinsel ordnet das Reparatur-Pinsel die Struktur , die Beleuchtung und die Schattierung der aufgenommenen Pixel an die Quellpixel zu .	0
like the Healing Brush tool , the Patch tool matches the texture , lighting , and shading of the sampled pixels to the source pixels .	wie der Reparatur-Pinsel ordnet das Reparatur-Pinsel die Struktur , die Beleuchtung und die Schattierung der aufgenommenen Pixel an die Quellpixel zu .	1

click an image placeholder to replace it with a GIF , JPEG , or PNG file , or a Flash animation ( SWF or FLV file ) .	klicken Sie auf einen Bildplatzhalter , um ihn durch eine GIF- , JPEG- oder PNG-Datei oder eine Flash-Animation ( SWF- oder FLV-Datei ) zu ersetzen .	1
click an image placeholder to replace it with a GIF , JPEG , or PNG file , or a Flash animation ( SWF or FLV file ) .	klicken Sie auf einen Bildplatzhalter , um ihn durch eine GIF- , JPEG- oder PNG-Datei oder eine Flash-Animation ( SWF- oder FLV-Datei ) zu ersetzen .	0

to fit the image within the printable area of the selected paper , click Scale To Fit Media .	um das Bild innerhalb des druckbaren Bereichs des ausgewählten Papierformats anzupassen , klicken Sie auf " Auf Mediengröße skalieren . "	1
to fit the image within the printable area of the selected paper , click Scale To Fit Media .	um das Bild innerhalb des druckbaren Bereichs des ausgewählten Papierformats anzupassen , klicken Sie auf " Auf Mediengröße skalieren . "	0

the Israeli Navy enforces a maritime blockade of the Port of Gaza and the coastline .	die israelische Marine erzwingt eine Seeblockade des Hafens von Gaza und der Küste .	1
the Israeli Navy enforces a maritime blockade of the Port of Gaza and the coastline .	die israelische Marine erzwingt eine Seeblockade des Hafens von Gaza und der Küste .	0

all classes in ActionScript 3.0 are sealed by default , but can be declared to be dynamic with the dynamic keyword .	alle Klassen in ActionScript 3.0 sind standardmäßig aktiviert , können jedoch als dynamische mit dem Schlüsselwort dynamic deklariert werden .	0
all classes in ActionScript 3.0 are sealed by default , but can be declared to be dynamic with the dynamic keyword .	alle Klassen in ActionScript 3.0 sind standardmäßig aktiviert , können jedoch als dynamische mit dem Schlüsselwort dynamic deklariert werden .	1

he despatched Khiêm to Washington as the ambassador with Thảo , his main confidant , as his press attaché .	er schickte Khiêm nach Washington als Botschafter mit seinem Hauptvertrauten , dem Journalisten-Attaché , zusammen .	0
he despatched Khiêm to Washington as the ambassador with Thảo , his main confidant , as his press attaché .	er schickte Khiêm nach Washington als Botschafter mit seinem Hauptvertrauten , dem Journalisten-Attaché , zusammen .	1

add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	1
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	0

select Table > Insert > Column to the Left or Table > Insert > Column to the Right .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " oder " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " > " Rechts . "	0
select Table > Insert > Column to the Left or Table > Insert > Column to the Right .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " oder " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " > " Rechts . "	1

aspects of nature , in different lands and different climates with scientific elucidations Atlas zu Alex .	Aspekte der Natur , in verschiedenen Ländern und Klimazonen mit wissenschaftlichen Erläuterungen Atlas zu Alex .	0
aspects of nature , in different lands and different climates with scientific elucidations Atlas zu Alex .	Aspekte der Natur , in verschiedenen Ländern und Klimazonen mit wissenschaftlichen Erläuterungen Atlas zu Alex .	1

select a flattening preset from the Preset menu , or click Custom to set specific flattening options .	wählen Sie im Menü " Vorgabe " eine Reduzierungsvorgabe aus oder klicken Sie auf " Benutzerdefiniert , " um bestimmte Reduzierungsoptionen festzulegen .	1
select a flattening preset from the Preset menu , or click Custom to set specific flattening options .	wählen Sie im Menü " Vorgabe " eine Reduzierungsvorgabe aus oder klicken Sie auf " Benutzerdefiniert , " um bestimmte Reduzierungsoptionen festzulegen .	0

right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	1
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0

creating a tagged document directly from an authoring application is the best way to make PDFs accessible .	wenn Sie ein mit Tags versehenes Dokument direkt aus einer Ausgangsanwendung erstellen , ist es am besten , PDF-Dokumente barrierefrei zu machen .	0
creating a tagged document directly from an authoring application is the best way to make PDFs accessible .	wenn Sie ein mit Tags versehenes Dokument direkt aus einer Ausgangsanwendung erstellen , ist es am besten , PDF-Dokumente barrierefrei zu machen .	1

click Output Options , select the options you want to include , and then click OK .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
click Output Options , select the options you want to include , and then click OK .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1

before dawn on 5 May , she launched 18 Swordfish in three flights together with 8 Martlets .	vor der Morgendämmerung am 5. Mai startete sie zusammen mit 8 Martlets auf drei Flügen 18 Schwertfische .	0
before dawn on 5 May , she launched 18 Swordfish in three flights together with 8 Martlets .	vor der Morgendämmerung am 5. Mai startete sie zusammen mit 8 Martlets auf drei Flügen 18 Schwertfische .	1

F . C. n . Iulus , tribunus militum consulari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	F. C. n. Iulus , tribunus militum consari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	0
F . C. n . Iulus , tribunus militum consulari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	F. C. n. Iulus , tribunus militum consari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	1

the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	1
the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	0

Russian Black Sea Fleet blockaded the Georgian coast .	russische Schwarzmeerflotte blockierte die georgische Küste .	0
Russian Black Sea Fleet blockaded the Georgian coast .	russische Schwarzmeerflotte blockierte die georgische Küste .	1

when Ben lets his guard down , Abigail stabs him and knocks him out .	als Ben seine Wache fallen lässt , stach Abigail ihn und schlug ihn heraus .	0
when Ben lets his guard down , Abigail stabs him and knocks him out .	als Ben seine Wache fallen lässt , stach Abigail ihn und schlug ihn heraus .	1

the character , now permanently known as Art Fern , wore a lavish toupee , loud jackets , and a pencil mustache .	die Figur , die heute permanent als Art Fern bekannt ist , trug eine aufwendige toupee , laute Jacken und einen Stift Schnurrbart .	0
the character , now permanently known as Art Fern , wore a lavish toupee , loud jackets , and a pencil mustache .	die Figur , die heute permanent als Art Fern bekannt ist , trug eine aufwendige toupee , laute Jacken und einen Stift Schnurrbart .	1

Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	0
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	1

PCX supports the RLE compression method .	PCX unterstützt die RLE Komprimierungsmethode .	0
PCX supports the RLE compression method .	PCX unterstützt die RLE Komprimierungsmethode .	1

he also creates duplicates modeled after the Justice Lords to distract the League .	er erstellt auch Duplikate nach dem Vorbild der Justice Lords , um die Liga ablenken .	0
he also creates duplicates modeled after the Justice Lords to distract the League .	er erstellt auch Duplikate nach dem Vorbild der Justice Lords , um die Liga ablenken .	1

Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	0
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	1

open or navigate to the page in the browser that has the content you want to publish to your blog .	öffnen oder navigieren Sie zu der Seite im Browser mit dem Inhalt , den Sie im Blog veröffentlichen möchten .	1
open or navigate to the page in the browser that has the content you want to publish to your blog .	öffnen oder navigieren Sie zu der Seite im Browser mit dem Inhalt , den Sie im Blog veröffentlichen möchten .	0

however , despite pressure from the squadrons involved in the incidents , British commanders refused to authorize any retaliatory strikes .	trotz des Drucks der Geschwader , die an den Vorfällen beteiligt waren , weigerten sich britische Kommandeure jedoch , Vergeltungsschläge zu genehmigen .	0
however , despite pressure from the squadrons involved in the incidents , British commanders refused to authorize any retaliatory strikes .	trotz des Drucks der Geschwader , die an den Vorfällen beteiligt waren , weigerten sich britische Kommandeure jedoch , Vergeltungsschläge zu genehmigen .	1

select the website you want to administer , and click Administer .	wählen Sie die zu verwaltende Website aus und klicken Sie auf " verwalten . "	1
select the website you want to administer , and click Administer .	wählen Sie die zu verwaltende Website aus und klicken Sie auf " verwalten . "	0

it is saturated with materialism , sensualism and … commercialism ’ .	es ist gesättigt mit Materialismus , Sinnlichkeit und Virtualität .	0
it is saturated with materialism , sensualism and … commercialism ’ .	es ist gesättigt mit Materialismus , Sinnlichkeit und Virtualität .	1

click the Add Filter ( + ) button , and select Enable All or Disable All .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Enable All or Disable All .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0

this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	0
this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	1

converting a 3D layer to a Smart Object allows you to retain the 3D information contained in the 3D layer .	wenn Sie eine 3D-Ebene in ein Smart-Objekt konvertieren , können Sie die in der 3D-Ebene enthaltenen 3D-Informationen beibehalten .	0
converting a 3D layer to a Smart Object allows you to retain the 3D information contained in the 3D layer .	wenn Sie eine 3D-Ebene in ein Smart-Objekt konvertieren , können Sie die in der 3D-Ebene enthaltenen 3D-Informationen beibehalten .	1

such pages ensure a consistent look and feel throughout a website and let users update only specific areas of text and specific images .	diese Seiten sorgen für ein einheitliches Erscheinungsbild innerhalb einer Website und ermöglichen es Benutzern , nur bestimmte Bereiche von Text und bestimmten Bildern zu aktualisieren .	0
such pages ensure a consistent look and feel throughout a website and let users update only specific areas of text and specific images .	diese Seiten sorgen für ein einheitliches Erscheinungsbild innerhalb einer Website und ermöglichen es Benutzern , nur bestimmte Bereiche von Text und bestimmten Bildern zu aktualisieren .	1

his innings was soon terminated at 138 when he leg glanced an inswinger from Bedser to Hutton at short fine leg .	sein Innings wurde bald mit 138 beendet , als er Bein blickte ein Inwinger von Bedser Hutton auf kurze feine Bein .	0
his innings was soon terminated at 138 when he leg glanced an inswinger from Bedser to Hutton at short fine leg .	sein Innings wurde bald mit 138 beendet , als er Bein blickte ein Inwinger von Bedser Hutton auf kurze feine Bein .	1

to display the Actions panel , select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 , um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	1
to display the Actions panel , select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 , um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0

after the birth , Ben shoots Wendy and buries her in the woods .	nach der Geburt schießt Ben Wendy und bestattet sie im Wald .	0
after the birth , Ben shoots Wendy and buries her in the woods .	nach der Geburt schießt Ben Wendy und bestattet sie im Wald .	1

the following inning , pinch hitter Michelle Moultrie doubled with two outs and stole third .	die folgende Inning , Pinch hitter Michelle Moultrie verdoppelt mit zwei Outs und gestohlen dritten .	0
the following inning , pinch hitter Michelle Moultrie doubled with two outs and stole third .	die folgende Inning , Pinch hitter Michelle Moultrie verdoppelt mit zwei Outs und gestohlen dritten .	1

right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	0

also , a stream sound can never play longer than the length of the frames it occupies .	außerdem kann ein Streaming-Sound nie länger dauern als die Länge der Bilder , die er belegt .	0
also , a stream sound can never play longer than the length of the frames it occupies .	außerdem kann ein Streaming-Sound nie länger dauern als die Länge der Bilder , die er belegt .	1

the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	0
the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	1

if you select Path , at 0 ° of rotation , objects are tangent to the path .	wenn Sie " Pfad " auswählen , sind Objekte bei 0 ° relativ zum Pfad .	0
if you select Path , at 0 ° of rotation , objects are tangent to the path .	wenn Sie " Pfad " auswählen , sind Objekte bei 0 ° relativ zum Pfad .	1

for example , if the artwork contains vector data , Illustrator converts it to paths , which you can then modify using Illustrator tools and commands .	wenn das Bildmaterial z. B. Vektordaten enthält , wandelt Illustrator das Bildmaterial in Pfade um und kann dann mit Illustrator-Werkzeugen und -Befehlen geändert werden .	0
for example , if the artwork contains vector data , Illustrator converts it to paths , which you can then modify using Illustrator tools and commands .	wenn das Bildmaterial z. B. Vektordaten enthält , wandelt Illustrator das Bildmaterial in Pfade um und kann dann mit Illustrator-Werkzeugen und -Befehlen geändert werden .	1

in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0

click the value to the right of the label row and type the new unique name for the component .	klicken Sie auf den Wert rechts neben der Beschriftung " Beschriftung , " und geben Sie den neuen eindeutigen Namen für die Komponente ein .	0
click the value to the right of the label row and type the new unique name for the component .	klicken Sie auf den Wert rechts neben der Beschriftung " Beschriftung , " und geben Sie den neuen eindeutigen Namen für die Komponente ein .	1

when a snail crawls on the underside of the screen and moves out onto the fringe , his weight pulls several individual fibers down .	wenn eine Schnecke auf der Unterseite des Bildschirms kriechen und sich an den Rand bewegt , zieht sein Gewicht mehrere einzelne Fasern herunter .	0
when a snail crawls on the underside of the screen and moves out onto the fringe , his weight pulls several individual fibers down .	wenn eine Schnecke auf der Unterseite des Bildschirms kriechen und sich an den Rand bewegt , zieht sein Gewicht mehrere einzelne Fasern herunter .	1

it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	0
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1

to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	1
to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	0

in the Swap Image , Nav Bar Over , or Nav Bar Down dialog box , select Image File and click the folder icon .	wählen Sie im Dialogfeld " Bild austauschen , " " Navigationsleiste - Over " oder " Navigationsleiste - Down " die Option " Bilddatei " aus und klicken Sie auf das Ordnersymbol .	1
in the Swap Image , Nav Bar Over , or Nav Bar Down dialog box , select Image File and click the folder icon .	wählen Sie im Dialogfeld " Bild austauschen , " " Navigationsleiste - Over " oder " Navigationsleiste - Down " die Option " Bilddatei " aus und klicken Sie auf das Ordnersymbol .	0

the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	0
the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	1

during the summer months , however , they often wore only a loincloth of deerskin or sheepskin .	während der Sommermonate trugen sie jedoch oft nur einen Lendenschurz aus Hirsch- oder Schaffell .	0
during the summer months , however , they often wore only a loincloth of deerskin or sheepskin .	während der Sommermonate trugen sie jedoch oft nur einen Lendenschurz aus Hirsch- oder Schaffell .	1

on 9 August , the 5th Light Horse Brigade sic rode out towards El Buqqar and Khasif where they dispersed Ottoman patrols .	am 9. August ritt die 5. Light Horse Brigade sic in Richtung El Buqqar und Khasif , wo sie osmanische Patrouillen zerstreuten .	0
on 9 August , the 5th Light Horse Brigade sic rode out towards El Buqqar and Khasif where they dispersed Ottoman patrols .	am 9. August ritt die 5. Light Horse Brigade sic in Richtung El Buqqar und Khasif , wo sie osmanische Patrouillen zerstreuten .	1

as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	0
as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	1

for best results when creating a text field that contains multiple languages , use a font that includes all the glyphs your text needs .	die besten Ergebnisse beim Erstellen eines Textfelds mit mehreren Sprachen erzielen Sie , wenn Sie eine Schriftart verwenden , die alle Glyphen und Ihren Text enthält .	0
for best results when creating a text field that contains multiple languages , use a font that includes all the glyphs your text needs .	die besten Ergebnisse beim Erstellen eines Textfelds mit mehreren Sprachen erzielen Sie , wenn Sie eine Schriftart verwenden , die alle Glyphen und Ihren Text enthält .	1

select Insert > PDF Document > From My Computer .	wählen Sie " Einfügen " > " PDF-Dokument " > " Aus ' Arbeitsplatz ' . "	0
select Insert > PDF Document > From My Computer .	wählen Sie " Einfügen " > " PDF-Dokument " > " Aus ' Arbeitsplatz ' . "	1

the Conté crayon filter uses the foreground color for dark areas and the background color for light areas .	der Filter " Conté-Stifon " verwendet die Vordergrundfarbe für dunklen Bereiche und die Hintergrundfarbe für helle Bereiche .	0
the Conté crayon filter uses the foreground color for dark areas and the background color for light areas .	der Filter " Conté-Stifon " verwendet die Vordergrundfarbe für dunklen Bereiche und die Hintergrundfarbe für helle Bereiche .	1

when you click a filled area , the tool automatically changes to the Paint Bucket tool with the Lock Fill modifier turned on .	wenn Sie auf einen gefüllten Bereich klicken , wird das Werkzeug automatisch mit dem Farbeimerwerkzeug aktiviert und das Werkzeug " Füllung sperren " aktiviert .	0
when you click a filled area , the tool automatically changes to the Paint Bucket tool with the Lock Fill modifier turned on .	wenn Sie auf einen gefüllten Bereich klicken , wird das Werkzeug automatisch mit dem Farbeimerwerkzeug aktiviert und das Werkzeug " Füllung sperren " aktiviert .	1

to protect private keys stored in P12 / PFX files , use a strong password and set your password timeout options appropriately .	zum Schutz von privaten Schlüsseln in P12- / PFL-Dateien verwenden Sie ein solides Kennwort und legen die Optionen für das Kennwortzeitlimit entsprechend fest .	0
to protect private keys stored in P12 / PFX files , use a strong password and set your password timeout options appropriately .	zum Schutz von privaten Schlüsseln in P12- / PFL-Dateien verwenden Sie ein solides Kennwort und legen die Optionen für das Kennwortzeitlimit entsprechend fest .	1

choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	1
choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	0

grasshoppers , locusts , silkworms , snails , eels , wild fowl , squab and other birds , venison are also eaten , albeit in moderation .	Heuschrecken , Heuschrecken , Seidenraupen , Schnecken , Aale , Wildvögel , Jungvögel und andere Vögel , Wildtiere werden ebenfalls gegessen , wenn auch in Maßen .	0
grasshoppers , locusts , silkworms , snails , eels , wild fowl , squab and other birds , venison are also eaten , albeit in moderation .	Heuschrecken , Heuschrecken , Seidenraupen , Schnecken , Aale , Wildvögel , Jungvögel und andere Vögel , Wildtiere werden ebenfalls gegessen , wenn auch in Maßen .	1

day 2 will feature sets from The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire and Insane Clown Posse .	Tag 2 enthält Sets von The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire und Insane Clown Posse .	0
day 2 will feature sets from The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire and Insane Clown Posse .	Tag 2 enthält Sets von The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire und Insane Clown Posse .	1

in this environment , customers quickly become productive with new products and technologies .	in dieser Umgebung sind die Kunden schnell mit neuen Produkten und Technologien produktiv .	0
in this environment , customers quickly become productive with new products and technologies .	in dieser Umgebung sind die Kunden schnell mit neuen Produkten und Technologien produktiv .	1

you can open the Preflight panel and view the Info section to get basic guidance for fixing the problems .	Sie können das Preflight-Bedienfeld öffnen und im Bereich " Info " eine allgemeine Orientierung zum Fehlerbehebungen finden .	0
you can open the Preflight panel and view the Info section to get basic guidance for fixing the problems .	Sie können das Preflight-Bedienfeld öffnen und im Bereich " Info " eine allgemeine Orientierung zum Fehlerbehebungen finden .	1

to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	0
to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	1

it contains the Millie McConnell Rhododendron Garden with 1,000 evergreen and native azaleas and the 30 acre Longleaf Pine Habitat .	es enthält den Millie McConnell Rhododendron Garden mit 1.000 immergrünen und einheimischen Azaleen und dem 30 Hektar großen Longleaf Pine Habitat .	0
it contains the Millie McConnell Rhododendron Garden with 1,000 evergreen and native azaleas and the 30 acre Longleaf Pine Habitat .	es enthält den Millie McConnell Rhododendron Garden mit 1.000 immergrünen und einheimischen Azaleen und dem 30 Hektar großen Longleaf Pine Habitat .	1

Teddi Sherman , 97 , American actress and screenwriter .	Teddi Sherman , 97 , amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin .	0
Teddi Sherman , 97 , American actress and screenwriter .	Teddi Sherman , 97 , amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin .	1

you can also use the Books feature to share styles .	Sie können auch die Funktion " Maskieren " verwenden , um Formate gemeinsam zu nutzen .	0
you can also use the Books feature to share styles .	Sie können auch die Funktion " Maskieren " verwenden , um Formate gemeinsam zu nutzen .	1

they vibrate , modulating the flow of air being expelled from the lungs during phonation .	Sie vibrieren , modulieren den Luftstrom , der während der Phonation aus der Lunge ausgestoßen wird .	0
they vibrate , modulating the flow of air being expelled from the lungs during phonation .	Sie vibrieren , modulieren den Luftstrom , der während der Phonation aus der Lunge ausgestoßen wird .	1

Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	1
Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	0

these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	1

Thomas sent the gunboats back to Britain under the escort of .	Thomas schickte die Kanonenboote unter der Begleitung von zurück nach Großbritannien .	0
Thomas sent the gunboats back to Britain under the escort of .	Thomas schickte die Kanonenboote unter der Begleitung von zurück nach Großbritannien .	1

you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	1
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	0

Ouidah , as described by Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah .	Ouidah , wie von Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah beschrieben .	0
Ouidah , as described by Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah .	Ouidah , wie von Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah beschrieben .	1

they vigorously pursued whaling , privateering , and the merchant trade .	Sie setzten sich energisch für Walfang , Privatwirtschaft und Handel ein .	0
they vigorously pursued whaling , privateering , and the merchant trade .	Sie setzten sich energisch für Walfang , Privatwirtschaft und Handel ein .	1

Shift-drag to constrain shearing to a perpendicular vertical or horizontal axis .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste , um die Scherung in eine vertikale oder horizontale Achse zu beschränken .	0
Shift-drag to constrain shearing to a perpendicular vertical or horizontal axis .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste , um die Scherung in eine vertikale oder horizontale Achse zu beschränken .	1

Edgar Wingard , who assisted Warner at Carlisle , coached at Maine .	Edgar Wingard , der Warner bei Carlisle unterstützte , trainierte bei Maine .	0
Edgar Wingard , who assisted Warner at Carlisle , coached at Maine .	Edgar Wingard , der Warner bei Carlisle unterstützte , trainierte bei Maine .	1

you can open the appropriate application from Contribute to edit the file .	Sie können die Datei in Contribute öffnen , um sie zu bearbeiten .	0
you can open the appropriate application from Contribute to edit the file .	Sie können die Datei in Contribute öffnen , um sie zu bearbeiten .	1

William Diller Matthew attributed these tracks these tracks to tyrannosaurs .	William Diller Matthew schrieb diese Spuren Tyrannosaurier zu .	0
William Diller Matthew attributed these tracks these tracks to tyrannosaurs .	William Diller Matthew schrieb diese Spuren Tyrannosaurier zu .	1

Adobe InDesign and Adobe Illustrator use slightly different methods for applying named colors .	Adobe InDesign und Adobe Illustrator verwenden zum Anwenden von benannten Farben leicht verschiedene Methoden .	0
Adobe InDesign and Adobe Illustrator use slightly different methods for applying named colors .	Adobe InDesign und Adobe Illustrator verwenden zum Anwenden von benannten Farben leicht verschiedene Methoden .	1

to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	1
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	0

you cannot use the computeSpectrum ( ) method if a sound is loaded from RTMP streams .	wenn ein Sound aus RTMP-Daten geladen wird , können Sie die computeSpectrum ( ) -Methode nicht verwenden .	0
you cannot use the computeSpectrum ( ) method if a sound is loaded from RTMP streams .	wenn ein Sound aus RTMP-Daten geladen wird , können Sie die computeSpectrum ( ) -Methode nicht verwenden .	1

position the pointer over the path type 's center bracket until a center bracket icon appears next to the pointer .	positionieren Sie den Mauszeiger auf der mittleren Klammer des Pfadtyps , bis neben dem Zeiger ein mittlere Symbol angezeigt wird .	0
position the pointer over the path type 's center bracket until a center bracket icon appears next to the pointer .	positionieren Sie den Mauszeiger auf der mittleren Klammer des Pfadtyps , bis neben dem Zeiger ein mittlere Symbol angezeigt wird .	1

in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	1
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0

however , there is no default timeout value for calls to loadPolicyFile ( ) ; Flash Player assumes that the file being called exists , and waits as long as necessary to load it .	es gibt jedoch kein Standard-Zeitlimit für Aufrufe der Methode loadPolicyFile ( ) . Flash Player geht davon aus , dass die Datei existiert , und wartet darauf , falls notwendig , um sie zu laden .	0
however , there is no default timeout value for calls to loadPolicyFile ( ) ; Flash Player assumes that the file being called exists , and waits as long as necessary to load it .	es gibt jedoch kein Standard-Zeitlimit für Aufrufe der Methode loadPolicyFile ( ) . Flash Player geht davon aus , dass die Datei existiert , und wartet darauf , falls notwendig , um sie zu laden .	1

between 1737 and 1739 , Bach 's former pupil Carl Gotthelf Gerlach held the directorship of the Collegium Musicum .	Bachs ehemaliger Schüler Carl Gotthelf Gerlach hatte zwischen 1737 und 1739 die Leitung des Collegium Musicum inne .	0
between 1737 and 1739 , Bach 's former pupil Carl Gotthelf Gerlach held the directorship of the Collegium Musicum .	Bachs ehemaliger Schüler Carl Gotthelf Gerlach hatte zwischen 1737 und 1739 die Leitung des Collegium Musicum inne .	1

on 24 March , the four major newspapers of Lyon also repudiated the Commune .	am 24. März lehnten auch die vier großen Zeitungen von Lyon die Kommune ab .	1
on 24 March , the four major newspapers of Lyon also repudiated the Commune .	am 24. März lehnten auch die vier großen Zeitungen von Lyon die Kommune ab .	0

select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	1
select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	0

components from the Components panel to the Stage and place them below and to the right of the CheckBox .	-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und platzieren Sie sie rechts neben dem Kontrollkästchen .	0
components from the Components panel to the Stage and place them below and to the right of the CheckBox .	-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und platzieren Sie sie rechts neben dem Kontrollkästchen .	1

InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	1
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	0

you can use dynamic text for sports scores , stock quotes , news headlines , and similar purposes in which you want the text to update dynamically .	Sie können für den Text dynamische Text , Börsenkurse , Nachrichten anzeigen und ähnliche Zwecke verwenden , in denen der Text dynamisch aktualisiert werden soll .	0
you can use dynamic text for sports scores , stock quotes , news headlines , and similar purposes in which you want the text to update dynamically .	Sie können für den Text dynamische Text , Börsenkurse , Nachrichten anzeigen und ähnliche Zwecke verwenden , in denen der Text dynamisch aktualisiert werden soll .	1

Vladimír Klokočka , 80 , Czech politician and jurist , signatory to Charter 77 manifesto .	Vladimír Klokočka , 80 , tschechischer Politiker und Jurist , Unterzeichner des Manifests Charter 77 .	0
Vladimír Klokočka , 80 , Czech politician and jurist , signatory to Charter 77 manifesto .	Vladimír Klokočka , 80 , tschechischer Politiker und Jurist , Unterzeichner des Manifests Charter 77 .	1

choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	1
choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	0

for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	1
for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	0

use alpha transparency sparingly because it can slow playback .	verwenden Sie die Alphatransparenz , da sie die Wiedergabe verlangsamen kann .	0
use alpha transparency sparingly because it can slow playback .	verwenden Sie die Alphatransparenz , da sie die Wiedergabe verlangsamen kann .	1

use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	0
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1

using the Select tool or the Text Box tool , click an edge of the text box to select it , and then drag a corner to resize it .	klicken Sie mit dem Auswahl- oder dem Textfeld-Werkzeug auf eine Kante des Textfelds , um sie auszuwählen , und ziehen Sie dann eine Ecke , um die Größe zu ändern .	0
using the Select tool or the Text Box tool , click an edge of the text box to select it , and then drag a corner to resize it .	klicken Sie mit dem Auswahl- oder dem Textfeld-Werkzeug auf eine Kante des Textfelds , um sie auszuwählen , und ziehen Sie dann eine Ecke , um die Größe zu ändern .	1

select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	1
select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	0

Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony dizze , Intocable , Joey Montana y Nacho and Luis Fonsi .	Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony Dizze , Intokabel , Joey Montana y Nacho und Luis Fonsi .	0
Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony dizze , Intocable , Joey Montana y Nacho and Luis Fonsi .	Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony Dizze , Intokabel , Joey Montana y Nacho und Luis Fonsi .	1

when selected , sends you a copy of your initiating email for shared documents , Collaborate Live sessions , shared reviews , and form distributions .	wenn diese Option aktiviert ist , erhalten Sie eine Kopie der auslösenden E-Mail bei gemeinsamen Dokumenten , Arbeiten mit Live-Sitzungen , gemeinsamen Überprüfungen und Formularverteilungen .	0
when selected , sends you a copy of your initiating email for shared documents , Collaborate Live sessions , shared reviews , and form distributions .	wenn diese Option aktiviert ist , erhalten Sie eine Kopie der auslösenden E-Mail bei gemeinsamen Dokumenten , Arbeiten mit Live-Sitzungen , gemeinsamen Überprüfungen und Formularverteilungen .	1

for Value , enter the new path to the image , and then click OK .	geben Sie unter " Wert " den neuen Pfad zum Bild ein und klicken Sie auf " OK . "	1
for Value , enter the new path to the image , and then click OK .	geben Sie unter " Wert " den neuen Pfad zum Bild ein und klicken Sie auf " OK . "	0

to accomplish this , the administrator creates a separate Contribute connection for each department 's folder in the website ( to essentially create subsites ) .	dazu erstellt der Administrator für jeden Ordner der Website eine separate Contribute-Verbindung ( für die Erstellung von Untersites ) .	0
to accomplish this , the administrator creates a separate Contribute connection for each department 's folder in the website ( to essentially create subsites ) .	dazu erstellt der Administrator für jeden Ordner der Website eine separate Contribute-Verbindung ( für die Erstellung von Untersites ) .	1

she finished the competition with 19 medals ; 9 golds , 5 silvers and 5 bronzes .	Sie beendete den Wettbewerb mit 19 Medaillen , 9 Goldmünzen , 5 Silbernen und 5 Bronzen .	0
she finished the competition with 19 medals ; 9 golds , 5 silvers and 5 bronzes .	Sie beendete den Wettbewerb mit 19 Medaillen , 9 Goldmünzen , 5 Silbernen und 5 Bronzen .	1

Louisiana Polytechnic Institute became desegregated in the 1960s .	Louisiana Polytechnic Institute wurde in den 1960er Jahren desegregated .	0
Louisiana Polytechnic Institute became desegregated in the 1960s .	Louisiana Polytechnic Institute wurde in den 1960er Jahren desegregated .	1

during conversion , Acrobat opens each authoring application , creates a tagged PDF , and assembles these PDFs into a single tagged PDF .	beim Konvertieren öffnet Acrobat jede Ausgangsanwendung , erstellt ein mit Tags versehenes PDF-Dokument und stellt diese PDF-Dokumente zu einer einzelnen PDF-Datei zusammen .	0
during conversion , Acrobat opens each authoring application , creates a tagged PDF , and assembles these PDFs into a single tagged PDF .	beim Konvertieren öffnet Acrobat jede Ausgangsanwendung , erstellt ein mit Tags versehenes PDF-Dokument und stellt diese PDF-Dokumente zu einer einzelnen PDF-Datei zusammen .	1

most colleges and universities in the Philippines follows the traditional mortarboard , hood and gown during graduation .	die meisten Hochschulen und Universitäten auf den Philippinen folgen der traditionellen Mortarboard , Kapuze und Kleid während der Graduierung .	0
most colleges and universities in the Philippines follows the traditional mortarboard , hood and gown during graduation .	die meisten Hochschulen und Universitäten auf den Philippinen folgen der traditionellen Mortarboard , Kapuze und Kleid während der Graduierung .	1

second Epistle of John , ascribed to John the Apostle .	der zweite Brief des Johannes , dem Apostel Johannes zugeschrieben .	0
second Epistle of John , ascribed to John the Apostle .	der zweite Brief des Johannes , dem Apostel Johannes zugeschrieben .	1

this Aṃśa would annihilate despotic Kṣatriya races , offer all lands to the sage Kaśyapa , and would finally reenter him in Mithilā .	dieser Aاśa würde despotische Rassen ausrotten , alle Länder dem Weisen Kaśyapa anbieten und schließlich in Mithilā wieder in ihn eintreten .	0
this Aṃśa would annihilate despotic Kṣatriya races , offer all lands to the sage Kaśyapa , and would finally reenter him in Mithilā .	dieser Aاśa würde despotische Rassen ausrotten , alle Länder dem Weisen Kaśyapa anbieten und schließlich in Mithilā wieder in ihn eintreten .	1

turn off your monitor and use only the screen reader to navigate your website .	wenden Sie den Monitor an und verwenden Sie nur die Bildschirmlesehilfe für die Navigation in der Website .	0
turn off your monitor and use only the screen reader to navigate your website .	wenden Sie den Monitor an und verwenden Sie nur die Bildschirmlesehilfe für die Navigation in der Website .	1

the signal strength meter is available only for images containing digital watermarks that you yourself have embedded .	das Signalstärken-Leser steht nur für Bilder mit digitalen Wasserzeichen zur Verfügung , die Sie selbst eingebettet haben .	0
the signal strength meter is available only for images containing digital watermarks that you yourself have embedded .	das Signalstärken-Leser steht nur für Bilder mit digitalen Wasserzeichen zur Verfügung , die Sie selbst eingebettet haben .	1

for a video on designing web sites with Photoshop and Dreamweaver , see http : / / www.adobe.com / go / vid0200 www.adobe.com / go / vid0200 .	ein Video zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und Dreamweaver finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0200 _ de www.adobe.com / go / vid0200 _ de .	0
for a video on designing web sites with Photoshop and Dreamweaver , see http : / / www.adobe.com / go / vid0200 www.adobe.com / go / vid0200 .	ein Video zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und Dreamweaver finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0200 _ de www.adobe.com / go / vid0200 _ de .	1

the Video class , included in the flash.media package , is the display object used for displaying video files .	die Video-Klasse , die im flash.display-Paket enthalten ist , ist das Anzeigeobjekt , das zum Anzeigen von Videodateien verwendet wird .	0
the Video class , included in the flash.media package , is the display object used for displaying video files .	die Video-Klasse , die im flash.display-Paket enthalten ist , ist das Anzeigeobjekt , das zum Anzeigen von Videodateien verwendet wird .	1

both the parashah and the haftarah discuss the Menorah .	sowohl die Parascha als auch die Haftara diskutieren die Menora .	1
both the parashah and the haftarah discuss the Menorah .	sowohl die Parascha als auch die Haftara diskutieren die Menora .	0

click the Indent or Outdent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern " oder " Ausrücken . "	1
click the Indent or Outdent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern " oder " Ausrücken . "	0

Flash Player 7 and later enforces a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingt ein strikteren Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	0
Flash Player 7 and later enforces a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingt ein strikteren Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	1

click an Anchor button to specify which sides of the canvas Fireworks add to or delete from , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ankerpunkt , " um festzulegen , welche Seiten der Leinwand von Fireworks hinzugefügt oder gelöscht werden sollen , und klicken Sie auf " OK . "	1
click an Anchor button to specify which sides of the canvas Fireworks add to or delete from , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ankerpunkt , " um festzulegen , welche Seiten der Leinwand von Fireworks hinzugefügt oder gelöscht werden sollen , und klicken Sie auf " OK . "	0

a slice copied into Dreamweaver retains information about the filename and path of the original Photoshop source file .	ein in Dreamweaver kopierte Slice behält Informationen zu Dateinamen und Pfad der ursprünglichen Photoshop-Quelldatei bei .	0
a slice copied into Dreamweaver retains information about the filename and path of the original Photoshop source file .	ein in Dreamweaver kopierte Slice behält Informationen zu Dateinamen und Pfad der ursprünglichen Photoshop-Quelldatei bei .	1

choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	0
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	1

Tavella also dismisses complaints about the reliance on assumption of risk .	Tavella lehnt auch Beschwerden über die Abhängigkeit von Risikoübernahme ab .	0
Tavella also dismisses complaints about the reliance on assumption of risk .	Tavella lehnt auch Beschwerden über die Abhängigkeit von Risikoübernahme ab .	1

rice disliked Minnesota 's territorial governor , Willis A. Gorman , and petitioned Pierce to replace him with Breckinridge .	Reis mochte Minnesota territorialen Gouverneur Willis A. Gorman , und bat Pierce , ihn mit Breckinridge ersetzen .	0
rice disliked Minnesota 's territorial governor , Willis A. Gorman , and petitioned Pierce to replace him with Breckinridge .	Reis mochte Minnesota territorialen Gouverneur Willis A. Gorman , und bat Pierce , ihn mit Breckinridge ersetzen .	1

to ensure formatting consistency , change paragraph spacing in the paragraph styles you define .	um die Formatierung zu gewährleisten , ändern Sie die Absatzabstände in den von Ihnen definierten Absatzformaten .	0
to ensure formatting consistency , change paragraph spacing in the paragraph styles you define .	um die Formatierung zu gewährleisten , ändern Sie die Absatzabstände in den von Ihnen definierten Absatzformaten .	1

that is , if you arrive at the last panel and press the keyboard shortcut again , the Screen Outline pane is skipped , and the next panel receives focus .	wenn Sie also zum letzten Bedienfeld gelangen und den Tastaturbefehl erneut drücken , wird der Übersichtsfenster übersprungen und das nächste Bedienfeld den Fokus erhält .	0
that is , if you arrive at the last panel and press the keyboard shortcut again , the Screen Outline pane is skipped , and the next panel receives focus .	wenn Sie also zum letzten Bedienfeld gelangen und den Tastaturbefehl erneut drücken , wird der Übersichtsfenster übersprungen und das nächste Bedienfeld den Fokus erhält .	1

in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0

flood , Forsch , Kissell and Simmons announced as new Cardinals Hall of Fame inductees	Flut , Forsch , Kissell und Simmons als neue Kardinäle Hall of Fame induziert	0
flood , Forsch , Kissell and Simmons announced as new Cardinals Hall of Fame inductees	Flut , Forsch , Kissell und Simmons als neue Kardinäle Hall of Fame induziert	1

for information on hyperlink tags , see Table tags .	Informationen zu Hyperlink-Tags finden Sie unter Tabellen-Tags .	0
for information on hyperlink tags , see Table tags .	Informationen zu Hyperlink-Tags finden Sie unter Tabellen-Tags .	1

create more accurate composites using the enhanced Auto-Align Layers command , and use the spherical alignment to create 360-degree panoramas .	erstellen Sie mit dem verbesserten Befehl " Ebenen automatisch ausrichten " mehrseitige Composites und erstellen Sie mit der Achse eine 360-Grad-Panorama .	0
create more accurate composites using the enhanced Auto-Align Layers command , and use the spherical alignment to create 360-degree panoramas .	erstellen Sie mit dem verbesserten Befehl " Ebenen automatisch ausrichten " mehrseitige Composites und erstellen Sie mit der Achse eine 360-Grad-Panorama .	1

using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	1
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	0

select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	1
select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0

therefore , all blended pixels have red , green , and blue channel values of either 0 or 255 .	alle angeglichenen Pixel haben daher die Werte Rot , Grün und Blau entweder 0 oder 255 .	0
therefore , all blended pixels have red , green , and blue channel values of either 0 or 255 .	alle angeglichenen Pixel haben daher die Werte Rot , Grün und Blau entweder 0 oder 255 .	1

you can change the overall layout of the toolbox to fit your preferred window and panel layout .	Sie können das Gesamtlayout der Toolbox ändern , damit es in das von Ihnen verwendete Fenster- und Bedienfeldlayout passt .	0
you can change the overall layout of the toolbox to fit your preferred window and panel layout .	Sie können das Gesamtlayout der Toolbox ändern , damit es in das von Ihnen verwendete Fenster- und Bedienfeldlayout passt .	1

the Maximum value must be greater than the Desired value .	der Maximal-Wert muss größer als der optimalen Wert sein .	0
the Maximum value must be greater than the Desired value .	der Maximal-Wert muss größer als der optimalen Wert sein .	1

let users print a movie clip that is not visible in a browser by using the Actions panel to set the movie clip 's _ visible property to false .	wenn Benutzer einen Movieclip drucken , der in einem Browser nicht sichtbar ist , können Sie über das Bedienfeld " Aktionen " die Eigenschaft _ visible des Movieclips auf false setzen .	0
let users print a movie clip that is not visible in a browser by using the Actions panel to set the movie clip 's _ visible property to false .	wenn Benutzer einen Movieclip drucken , der in einem Browser nicht sichtbar ist , können Sie über das Bedienfeld " Aktionen " die Eigenschaft _ visible des Movieclips auf false setzen .	1

Rákóczi also dismissed Várad captain Dénes Bánffy , the fiancé of Gabriel 's sister Anna .	Rákóczi entließ auch Várad-Kapitän Dénes Bánffy , den Verlobten von Gabriels Schwester Anna .	0
Rákóczi also dismissed Várad captain Dénes Bánffy , the fiancé of Gabriel 's sister Anna .	Rákóczi entließ auch Várad-Kapitän Dénes Bánffy , den Verlobten von Gabriels Schwester Anna .	1

enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	0
enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	1

expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	1
expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	0

after XML has been imported , deletes any elements or placeholders in your document that were not matched ( or replaced ) by incoming data .	wenn XML importiert wurde , werden alle Elemente oder Platzhalter im Dokument gelöscht , die nicht mit den zu importierenden Daten übereinstimmen oder ersetzt wurden .	0
after XML has been imported , deletes any elements or placeholders in your document that were not matched ( or replaced ) by incoming data .	wenn XML importiert wurde , werden alle Elemente oder Platzhalter im Dokument gelöscht , die nicht mit den zu importierenden Daten übereinstimmen oder ersetzt wurden .	1

makes no changes to the orientation of the imageable area .	nimmt keine Änderungen an der Ausrichtung des Druckbereichs vor .	0
makes no changes to the orientation of the imageable area .	nimmt keine Änderungen an der Ausrichtung des Druckbereichs vor .	1

each halftone dot is made up of printer dots .	jeder Halbton-Punkt besteht aus einzelnen Punkten .	0
each halftone dot is made up of printer dots .	jeder Halbton-Punkt besteht aus einzelnen Punkten .	1

additionally , zinc toxicosis can occur in high doses of zinc .	darüber hinaus kann Zinktoxikose in hohen Dosen von Zink auftreten .	0
additionally , zinc toxicosis can occur in high doses of zinc .	darüber hinaus kann Zinktoxikose in hohen Dosen von Zink auftreten .	1

when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	0
when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	1

click OK to apply the changes .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	1
click OK to apply the changes .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0

the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	0
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	1

inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	0
inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	1

to specify how pixels of available colors are combined to simulate colors not available in the current palette , select a Dither option .	wählen Sie eine Option " Dithering , " um festzulegen , wie Pixel der verfügbaren Farben zur Simulation von Farben kombiniert werden , die in der aktuellen Farbpalette nicht verfügbar sind .	0
to specify how pixels of available colors are combined to simulate colors not available in the current palette , select a Dither option .	wählen Sie eine Option " Dithering , " um festzulegen , wie Pixel der verfügbaren Farben zur Simulation von Farben kombiniert werden , die in der aktuellen Farbpalette nicht verfügbar sind .	1

Edward set his grandsons against each other by loaning A.J .	Edward stellte seine Enkel gegeneinander durch Ausleihen A.J .	0
Edward set his grandsons against each other by loaning A.J .	Edward stellte seine Enkel gegeneinander durch Ausleihen A.J .	1

Prince at Billboard.com Performance at Rock and Roll Hall of Fame at his induction in 2004	Prince bei Billboard.com Auftritt in der Rock and Roll Hall of Fame bei seiner Induktion 2004	0
Prince at Billboard.com Performance at Rock and Roll Hall of Fame at his induction in 2004	Prince bei Billboard.com Auftritt in der Rock and Roll Hall of Fame bei seiner Induktion 2004	1

in this example , 100 % times a multiplier of 250 determines the amount of displacement - roughly 125 pixels to the left .	in diesem Beispiel bestimmt 100 % -mal einen Multiplikator von 250 , der die Verschiebung ( etwa 125 Pixel nach links ) bestimmt .	0
in this example , 100 % times a multiplier of 250 determines the amount of displacement - roughly 125 pixels to the left .	in diesem Beispiel bestimmt 100 % -mal einen Multiplikator von 250 , der die Verschiebung ( etwa 125 Pixel nach links ) bestimmt .	1

the 7th / XI Hussars was formed in 1936 through the amalgamation of the 7th Hussars and XI Hussars .	die 7. / XI Husaren wurden 1936 durch die Zusammenlegung der 7. Husaren und XI Husaren gebildet .	0
the 7th / XI Hussars was formed in 1936 through the amalgamation of the 7th Hussars and XI Hussars .	die 7. / XI Husaren wurden 1936 durch die Zusammenlegung der 7. Husaren und XI Husaren gebildet .	1

select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	1
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	0

the Gators fifth offensive possession ended with a questionable fumble call .	der fünfte offensive Besitz der Gators endete mit einem fragwürdigen Fumble Call .	0
the Gators fifth offensive possession ended with a questionable fumble call .	der fünfte offensive Besitz der Gators endete mit einem fragwürdigen Fumble Call .	1

in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	1
in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	0

select the type layer in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Textebene aus .	1
select the type layer in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Textebene aus .	0

their surname , Dolabella , is a diminutive of dolabra , a mattock or pickaxe , and belongs to a common class of surnames derived from everyday objects .	ihr Nachname Dolabella ist eine Verkleinerung von dolabra , einem Mattock oder Pickax , und gehört zu einer gemeinsamen Klasse von Familiennamen , die von Alltagsobjekten abgeleitet sind .	0
their surname , Dolabella , is a diminutive of dolabra , a mattock or pickaxe , and belongs to a common class of surnames derived from everyday objects .	ihr Nachname Dolabella ist eine Verkleinerung von dolabra , einem Mattock oder Pickax , und gehört zu einer gemeinsamen Klasse von Familiennamen , die von Alltagsobjekten abgeleitet sind .	1

in 2007 , Bermuda hosted the 25th PGA Grand Slam of Golf .	2007 veranstaltete Bermuda den 25. PGA Grand Slam of Golf .	0
in 2007 , Bermuda hosted the 25th PGA Grand Slam of Golf .	2007 veranstaltete Bermuda den 25. PGA Grand Slam of Golf .	1

to replace the currently selected occurrence of the specified color , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen der angegebenen Farbe zu ersetzen .	1
to replace the currently selected occurrence of the specified color , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen der angegebenen Farbe zu ersetzen .	0

with the duplicate channel selected , choose Filter > Stylize > Find Edges .	wählen Sie , während der duplizierte Kanal ausgewählt ist , " Filter " > " Stilisierungsfilter " > " Kanten suchen . "	1
with the duplicate channel selected , choose Filter > Stylize > Find Edges .	wählen Sie , während der duplizierte Kanal ausgewählt ist , " Filter " > " Stilisierungsfilter " > " Kanten suchen . "	0

mine Safety and Health Administration ; March 9 , 2006 , " Emergency Mine Evacuation " Federal Register , pp .	Minensicherheit und Gesundheitsschutz ; 9. März 2006 , " Notfall-Minenevakuierung " Bundesregister , S .	0
mine Safety and Health Administration ; March 9 , 2006 , " Emergency Mine Evacuation " Federal Register , pp .	Minensicherheit und Gesundheitsschutz ; 9. März 2006 , " Notfall-Minenevakuierung " Bundesregister , S .	1

Marcus defeated the Marcomanni , Quadi , and Sarmatians in the Marcomannic Wars .	Marcus besiegte die Marcomanni , Quadi und Sarmatier in den Marcomannic Wars .	0
Marcus defeated the Marcomanni , Quadi , and Sarmatians in the Marcomannic Wars .	Marcus besiegte die Marcomanni , Quadi und Sarmatier in den Marcomannic Wars .	1

imports the PNG file into the current document in a single new layer at the top of the stacking order .	importiert die PNG-Datei in eine neue Ebene an oberster Stelle der Zeichenordnung in das aktuelle -Dokument .	0
imports the PNG file into the current document in a single new layer at the top of the stacking order .	importiert die PNG-Datei in eine neue Ebene an oberster Stelle der Zeichenordnung in das aktuelle -Dokument .	1

the Twins , the Vikings , and the Gophers all proposed replacements for the Metrodome , and all three were accepted .	die Zwillinge , die Wikinger und die Gopher schlugen alle Ersatz für die Metrodome vor , und alle drei wurden akzeptiert .	0
the Twins , the Vikings , and the Gophers all proposed replacements for the Metrodome , and all three were accepted .	die Zwillinge , die Wikinger und die Gopher schlugen alle Ersatz für die Metrodome vor , und alle drei wurden akzeptiert .	1

for more information about verifying certificates , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch für digitale Signaturen für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
for more information about verifying certificates , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch für digitale Signaturen für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1

concurrently , Tabitha and Julian Crane commiserated over the loss of Timmy , and wound up making magical whoopee .	gleichzeitig kommissionierten Tabitha und Julian Crane über den Verlust von Timmy und schlossen sich zusammen , um magische Whoopee zu machen .	0
concurrently , Tabitha and Julian Crane commiserated over the loss of Timmy , and wound up making magical whoopee .	gleichzeitig kommissionierten Tabitha und Julian Crane über den Verlust von Timmy und schlossen sich zusammen , um magische Whoopee zu machen .	1

Chemin found feldspar , mafic igneous minerals , iron oxides , crystalline silica , phyllosilicates , sulfate minerals in mudstone of Gale Crater .	Chemin gefunden Feldspat , mafic Igneous Mineralien , Eisenoxide , kristalline Kieselsäure , Phyllosilicate , Sulfat Mineralien in Schlammstein des Gale Crater .	0
Chemin found feldspar , mafic igneous minerals , iron oxides , crystalline silica , phyllosilicates , sulfate minerals in mudstone of Gale Crater .	Chemin gefunden Feldspat , mafic Igneous Mineralien , Eisenoxide , kristalline Kieselsäure , Phyllosilicate , Sulfat Mineralien in Schlammstein des Gale Crater .	1

