in the Advanced panel of the Adobe Bridge Preferences dialog box , choose Start Bridge At Login .	wählen Sie im Dialogfeld " Adobe Bridge Voreinstellungen " in der Kategorie " Erweitert " die Option " Bridge bei Anmeldung . "	1
to set the top or bottom margin , enter values in the Margins fields in the Paragraph section of the Property inspector .	um den oberen oder unteren Rand festzulegen , geben Sie Werte in die Felder " Ränder " im Bereich " Absatz " des Eigenschafteninspektors ein .	1
the Boers formed loose militias , which they termed commandos , and forged alliances with Khoisan groups to repel Xhosa raids .	die Buren bildeten lose Milizen , die sie Kommandos nannten , und schmiedeten Bündnisse mit Khoisan-Gruppen , um Xhosa-Überfälle abzuwehren .	1
a subplot involves the feud between Sepulchrave 's loyal servant Flay , and the chef Swelter , which ends with them fighting and Swelter being killed .	ein Untergrundstück beinhaltet die Fehde zwischen Sepulchraves treuem Diener Flay und dem Küchenchef Swelter , die damit endet , dass sie kämpfen und Swelter getötet wird .	1
the blog entry opens as a draft in Contribute .	der Blogeintrag wird als Entwurf in Contribute geöffnet .	0
the Louisiana towns of Bunkie and Hessmer sustained moderate damage from EF1 tornadoes .	die Louisiana Städte Bunkie und Hessmer erlitten moderate Schäden durch EF1 Tornados .	1
three Oregon carries only netted the Ducks seven yards .	drei Oregon trägt nur vernetzt die Enten sieben Meter .	1
Corporal Wayne Mills of the 1st Battalion became the first recipient of the Conspicuous Gallantry Cross , second only to the Victoria Cross .	der Korporal Wayne Mills des 1. Bataillons wurde der erste Empfänger des Auffallenden Gallanterienkreuzes , der zweite nur bis zum Victoria Cross .	1
for example , you can create an action that plays a movie and sets the view zoom to Actual Size .	Sie können beispielsweise eine Aktion erstellen , bei der ein Film abgespielt wird , und die Ansicht " Originalgröße " auf " Originalgröße " einstellen .	1
to place XML content automatically , you first prepare the document by creating tagged placeholder frames to hold incoming XML .	um XML-Inhalt automatisch zu platzieren , müssen Sie das Dokument zunächst erstellen , indem Sie für eingehenden XML-Daten mit Tags versehene Platzhalterrahmen erstellen .	1
try adding a gradient map adjustment layer to colorize the fibers .	fügen Sie einfach eine Verlaufsumsetzungsebene hinzu , um die Fasern zu färben .	1
to draw straight lines and convert approximations of triangles , ovals , circles , rectangles , and squares into these common geometric shapes , select Straighten .	wenn Sie gerade Linien zeichnen und exakte Kreise , Ellipsen , Kreise , Rechtecke und Quadrate in diese häufig vorkommenden geometrischen Formen konvertieren möchten , wählen Sie " Begradigen . "	1
to learn more about the settings you can modify , see Edit a role 's settings .	weitere Informationen zu den Einstellungen , die Sie ändern können , finden Sie unter Bearbeiten der Einstellungen einer Rolle .	1
when spot colors are converted to process color equivalents , they are printed as separations rather than on a single plate .	wenn Volltonfarben in die äquivalente Prozessfarben konvertiert werden , werden sie als Separationen und nicht auf einer einzelnen Platte gedruckt .	1
the available options include Date Created , Date Modified , Author , Title , Subject , Filename , Keywords , Bookmarks , Comments , JPEG Images , XMP Metadata , and Object Data .	zu den verfügbaren Optionen gehören " Erstellt , " " Änderungsdatum , " " Titel , " " Titel , " " Thema , " " Dateiname , " " Stichwörter , " " Lesezeichen , " " Kommentare , " " JPEG-Bilder , " " XMP " und " Objektdaten . "	1
lyres propagated through the same areas , as far east as Estonia .	Lyren vermehrten sich durch die gleichen Gebiete , so weit östlich wie Estland .	1
pastes the art as a Vector Smart Object that can be scaled , transformed , or moved without degrading the image .	fügt die Grafik als VektorSmart-Objekt ein , das ohne Qualitätsverlust skaliert , transformiert oder verschoben werden kann .	1
creates squared corners that abut the endpoints .	erstellt Quadrate , die an den Endpunkten liegen .	1
to constrain the proportions , hold down Shift as you drag a corner handle .	halten Sie beim Ziehen eines Eckgriffes die Umschalttaste gedrückt , um die Proportionen beizubehalten .	0
select the Edge Highlighter tool , and draw to define the edge of the object you want to extract .	wählen Sie das Kantenmarker aus und zeichnen Sie den Rand des zu extrahierende Objekts .	1
enter positive values to create superscript characters or negative values to create subscript characters .	geben Sie positive Werte ein , um hochgestellte Zeichen oder negative Werte zu erstellen , um tiefgestellte Zeichen zu erstellen .	1
early campaigning focused heavily on the Iraq War and Bush 's unpopularity .	frühe Kampagnen konzentrierten sich stark auf den Irakkrieg und Bushs Unpopularität .	1
confessions of a Young Exile , Gage Publishing Co . / Macmillan of Canada , 1976 . .	Confessions of a Young Exile , Gage Publishing Co. / Macmillan of Canada , 1976 .	1
you can , however , convert a background layer into a regular layer , which does support transparency .	Sie können jedoch eine Hintergrundebene in eine normale Ebene konvertieren , die Transparenz unterstützt .	0
the Marquee tool selects a rectangular area of pixels in an image .	mit dem Auswahlrechteck wird ein rechteckiger Pixelbereich in einem Bild ausgewählt .	0
Custer attacked Hampton in the Battle of Hunterstown on the road between Hunterstown and Gettysburg , and Hampton counterattacked .	Custer angegriffen Hampton in der Schlacht von Hunterstützt auf der Straße zwischen Hunterstützt und Gettysburg , und Hampton Gegenangriff .	1
to avoid a multitude of confusing images , lock or hide the layers you don 't want to be onion skinned .	um eine Vielzahl von Bildern zu vermeiden , sperren oder ausblenden Sie die Ebenen , die nicht auf Zwiebelschichten gesetzt werden sollen .	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Performance .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Leistung . "	0
if you want to remove the formatting of the pasted text , choose Edit > Paste Without Formatting .	wenn Sie die Formatierung des eingefügten Textes entfernen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen ohne Formatierung . "	0
Robert resurfaces and confronts Anna about Robin who overhears the truth and runs away .	Robert taucht auf und konfrontiert Anna mit Robin , der die Wahrheit überhört und davonläuft .	1
late in 1816 the rebels on Mescala Island finally surrendered .	Ende 1816 kapitulierten schließlich die Rebellen auf Mescala Island .	1
Gottscheerish or Granish , the traditional German dialect of Gottschee County , faces extinction .	Gottscheerish oder Granish , der traditionelle deutsche Dialekt des Kreises Gottschee , ist vom Aussterben bedroht .	1
use the Video Properties dialog box to change video properties for FLV Video files .	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " können Sie die Videoeigenschaften für FLV Video-Dateien ändern .	1
the EIC 's surveyor general James Rennell first anglicized the French name as Bootan and then popularized the distinction between it and greater Tibet .	der EIC-Vermesser James Rennell hat zunächst den französischen Namen Bootan anglicized und dann die Unterscheidung zwischen ihm und dem größeren Tibet populär gemacht .	1
Dave Jacobs , a former boxer , and Janks Morton volunteered as boxing coaches .	Dave Jacobs , ein ehemaliger Boxer , und Janks Morton freiwillig als Boxtrainer .	1
you can also edit the shape 's vector mask to modify the shape outline , and apply a style to the layer .	Sie können auch die Vektormaske des Form bearbeiten , um den Konturumriss zu verändern , und einen Stil auf die Ebene anwenden .	1
the DynamicCustomNetStream class is as follows :	die ButCustomNetStream-Klasse lautet wie folgt :	1
when given two non-negative integers as parameters , it works exactly the same .	wenn zwei nicht negative Ganzzahlen als Parameter angegeben werden , ist sie genau dieselbe .	1
as the loops cycle through the pixels one by one , at each pixel a value ( the color value of that pixel in the map image ) is calculated .	während der Schleife nacheinander die Pixel durchläuft , wird jeweils ein Wert ( der Farbwert dieses Pixels im Matrixbild ) berechnet .	1
by default , the x and y axes are parallel to the horizontal and vertical sides of the document window .	standardmäßig sind die x- und y-Achsen parallel zu den horizontalen und vertikalen Seiten des Dokumentfensters .	1
all of their fellow housemates nominated them together for eviction .	alle ihre Mitbewohner nominierten sie gemeinsam für die Räumung .	1
the library name will automatically appear in the User Defined submenu of the Symbol Libraries and Open Symbol Library menu .	der Bibliotheksname wird automatisch im Untermenü " Benutzerdefiniert " des Menüs " Symbolbibliotheken " und " Symbol-Bibliothek öffnen " angezeigt .	1
select the right-justified tab icon , and then click on the ruler to position the tab stop .	wählen Sie das gewünschte Tabulatorlineal aus und klicken Sie dann auf das Lineal , um den Tabulatorregler zu setzen .	1
for example , the following code adds data type information to the xParam parameter , and declares a variable myParam with an explicit data type :	im folgenden Beispielcode werden dem Parameter xParam eine Datentypinformationen hinzugefügt und eine Variable myParam mit einem expliziten Datentyp deklariert :	1
the Water Quality Act of 1987 extended NPDES permit coverage to industrial stormwater dischargers and municipal separate storm sewer systems .	das Wasserqualitätsgesetz von 1987 erweiterte die NPDES-Genehmigungsabdeckung auf industrielle Sturmwasserentlader und kommunale separate Sturmkanalsysteme .	1
in October 2012 Argentinian authorities raided Sheik .	im Oktober 2012 überfielen argentinische Behörden Scheich .	1
the brain consists of the cerebrum , the brainstem and the cerebellum .	das Gehirn besteht aus dem Großhirn , dem Hirn und dem Kleinhirn .	1
to remove all appearance attributes except a single fill and stroke , choose Reduce To Basic Appearance from the panel menu .	sollen alle Aussehen-Attribute mit Ausnahme einer einzelnen Fläche und Kontur entfernt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Auf Grundform reduzieren . "	0
in the Edit Portfolio pane , choose Select A Color Scheme .	wählen Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " die Option " Farbschema auswählen . "	0
to create an insertion point in text , double-click a text frame using any selection tool .	zum Erstellen einer Einfügemarke in Text doppelklicken Sie mit einem beliebigen Auswahlwerkzeug auf einen Textrahmen .	1
spike Milligan , Irish comedian , writer , poet and playwright .	Spike Milligan , irischer Komiker , Schriftsteller , Dichter und Dramatiker .	0
in the Save As dialog box , choose a name and location for the XML file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " einen Namen und Speicherort für die XML-Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
it shows you how to determine what features are supported and how to build multilingual SWF files using the user 's installed input method editor ( IME ) if available .	in diesem Kapitel wird gezeigt , wie Sie festlegen können , welche Funktionen unterstützt werden und wie mehrsprachigen SWF-Dateien mit dem installierten Eingabemethoden-Editor ( IME ) des Benutzers erstellt werden .	1
one square millimeter of leaf tissue can contain half a million chloroplasts .	ein Quadratmillimeter Blattgewebe kann eine halbe Million Chloroplasten enthalten .	0
choose View > Lock Slice .	wählen Sie " Ansicht " > " Slice sperren . "	0
to specify whether each response is considered correct or incorrect , select or deselect Correct .	um festzulegen , ob jede Antwort als richtig oder falsch gewertet wird , aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Korrekt . "	0
for Point / Pica Size , select from the following options :	wählen Sie unter " Punkt / Pichegröße " eine der folgenden Optionen :	1
on the Sabbath , the Hasidic Rebbes traditionally wore a white bekishe .	am Sabbat trugen die chassidischen Rebben traditionell eine weiße bekishe .	0
season 1 aired on October 1 , 2013 ; Season 2 on September 29 , 2014 .	Staffel 1 ausgestrahlt am 1. Oktober 2013 ; Staffel 2 am 29. September 2014 .	1
click the scene name in the Edit bar above the Stage .	klicken Sie in der Bearbeitungsleiste über der Bühne auf den Namen der Szene .	0
in the Export dialog box , type a name for the file , select a destination , set any other options , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Namen für die Datei ein , wählen Sie ein Ziel , legen Sie ggf. weitere Optionen fest und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
if you do this and leave the kerning option selected in the Property inspector , kerning is applied to horizontal text only .	wenn Sie diese Option aktivieren und die Option " Unterschneidung " im Eigenschafteninspektor aktiviert haben , wird das Kerning nur auf horizontalen Text angewendet .	1
to enable scaling , set the fullScreenSourceRect property to a rectangle object .	um die Skalierung zu aktivieren , setzen Sie die Eigenschaft fullScreenSourceRect-Eigenschaft auf ein Rectangle-Objekt .	1
an 80 mph wind gust in Van Buren blew a barn onto Arkansas Highway 9 .	ein 80 mph Windstoß in Van Buren blies eine Scheune auf den Arkansas Highway 9 .	1
removes a font from the Always Embed or Never Embed list .	entfernt eine Schrift aus der Liste " Immer einbetten " oder " Nie einbetten . "	0
lets you apply , create , and modify colors using the RGB or HSB color models .	in können Sie Farben mit den RGB- oder HSB-Modellen anwenden , erstellen und ändern .	1
you can copy the tweened properties from one tween span to another .	Sie können die getweenten Eigenschaften von einem Tween-Bereich in ein anderes kopieren .	1
František Čapek , 93 , Czech canoeist , Olympic C1 10,000m gold medallist in 1948 , heart ailment .	František Čapek , 93 , tschechischer Kanufahrer , Olympiasieger C1 10.000 m Goldmedaillengewinner 1948 , Herzkrankheit .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Anchor Properties from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie im Popupmenü die Option " Ankereigenschaften . "	1
it restricts access at startup if an incorrect password is entered .	der Zugriff wird beim Start eingeschränkt , wenn ein falsche Kennwort eingegeben wird .	1
the Beavers rushed for 66 yards to the Mountaineer three .	die Biber eilten für 66 Meter zum Bergsteiger drei .	1
48 Infantry Regiment , one battalion of the Szluiner Grenz Infantry Regiment Nr .	48 Infanterieregiment , ein Bataillon des Szluiner Grenz Infanterieregiments Nr .	0
the Cabstar underwent another facelift with an entirely new front clip in May 1973 .	im Mai 1973 wurde der Cabstar mit einem komplett neuen Frontclip einem weiteren Facelift unterzogen .	1
his other films of 1972 such as Dil Daulat Duniya , Bawarchi , joroo Ka Ghulam and Shehzada earned more than Rs.4.5 crores .	seine anderen Filme von 1972 wie Dil Daulat Duniya , Bawarchi , Joroo Ka Ghulam und Shehzada verdienten mehr als 4,5 Rs .	1
all these deductions knocked the $ 10,000 winnings down to $ 3,000 .	all diese Abzüge klopften die $ 10.000 Gewinne auf $ 3.000 .	1
this is useful if you want the baselines of text in multiple columns or adjacent text frames to align .	dies ist nützlich , wenn die Grundlinie von Text in mehreren Spalten oder nebeneinander liegenden Textrahmen ausgerichtet werden soll .	1
after inspecting the crash , the Mongolians buried the dead onsite .	nach der Untersuchung des Absturzes begruben die Mongolen die Toten vor Ort .	1
packers punter Jon Ryan 's next punt went only 31 yards to the Packers 's 48 yard line , but R.W .	Packers Punter Jon Ryan ' s nächste Punt ging nur 31 Meter auf die Packers ' s 48 Yard Line , aber R.W .	1
white has full ( 100 ) intensity and a concentrated ( 8 ) focus .	weiß hat volle Intensität ( 100 ) und einen Fokus ( 8 ) .	1
you can interrupt the operation or have the program notify you when it has finished the operation .	Sie können den Vorgang unterbrechen oder das Programm benachrichtigen , wenn der Vorgang abgeschlossen ist .	1
most of the script sections are built in functions for modularity .	die meisten der Skripting-Abschnitte sind in Funktionen für modulare Eigenschaften aufgebaut .	1
while sets aren 't necessary to do this , they help you quickly and reliably change different condition visibility settings .	dies ist zwar nicht notwendig , es ist jedoch hilfreich , schnell und einfach verschiedene Einstellungen für die Sichtbarkeit von bedingtem Text zu ändern .	1
this uprising of Indians against fur traders almost wiped out the European colonists in the southeast .	dieser Aufstand der Indianer gegen Pelzhändler löschte die europäischen Kolonisten im Südosten fast aus .	1
5.3 million Muslims moved from India to West Punjab in Pakistan , 3.4 million Hindus and Sikhs moved from Pakistan to East Punjab in India .	5,3 Millionen Muslime zogen von Indien nach Westpunjab in Pakistan , 3,4 Millionen Hindus und Sikhs von Pakistan nach Ostpunjab in Indien .	1
this means that the public keyword , unlike the private , protected , and internal keywords , places no restrictions on property inheritance .	dies bedeutet , dass das Schlüsselwort public , im Gegensatz zu den Schlüsselwörtern private , protected und internal , keine Beschränkungen bei der Vererbung der Eigenschaften .	1
remember to leave room for overlap and printer 's marks .	beachten Sie , dass ausreichend Platz für die Marken und Druckermarken vorhanden ist .	1
avoid applying the Difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity blending modes to objects with spot colors ; doing so can add unwanted colors to a document .	vermeiden Sie das Anwenden der Füllmethoden " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Farbton , " " Farbe " und " Luminanz " auf Objekte mit Volltonfarben . dadurch können Sie einem Dokument unerwünschte Farben hinzufügen .	1
Prithvi Narayan Shah belonged to the ninth generation of the Shahs in Gorkha .	Prithvi Narayan Shah gehörte zur neunten Generation der Shahs in Gorkha .	1
on the Alexandru Ioan Cuza Avenue there is a casemate from the VIII Ravelin .	auf der Alexandru Ioan Cuza Avenue befindet sich ein Kasemat aus der VIII Ravelin .	1
an image with a bit depth of 8 has 28 , or 256 , possible values .	ein Bild mit einer Farbtiefe von 8 hat 228 oder 256 , mögliche Werte .	1
on 12 October Petard and moved to Haifa to escort the cruiser to Alexandria .	am 12. Oktober zog Petard nach Haifa , um den Kreuzer nach Alexandria zu begleiten .	1
polymerases are enzymes that synthesize polynucleotide chains from nucleoside triphosphates .	Polymerasen sind Enzyme , die Polynukleotidketten aus Kerntriphosphaten synthetisieren .	1
South Park , Saturday Night Live , Inside Amy Schumer , and Family Guy also mocked Cosby for his alleged sexual misbehavior .	South Park , Saturday Night Live , Inside Amy Schumer und Family Guy verspotteten Cosby auch wegen seines angeblichen sexuellen Missverhaltens .	1
to save the current settings as the default , click Save Default .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen als Standard speichern möchten , klicken Sie auf " Standard speichern . "	0
previously , Englishmen had drunk mainly dark stout and porter beers , but pale ale came to predominate .	früher hatten Engländer vor allem dunkle Stout und Portier Bier getrunken , aber blasse Ale kam zu dominieren .	1
in the Order tab , select the page element , and then press Delete .	wählen Sie auf der Registerkarte " Reihenfolge " das Seitenelement aus und drücken Sie die Entf-Taste .	1
the surnames of the plebeian Claudii were asellus , Canina , Centumalus , Cicero , Flamen , Glaber , and Marcellus .	die Nachnamen der plebejischen Claudii waren asellus , Canina , Centumalus , Cicero , Flamen , Glaber und Marcellus .	0
when Source Aligned is deselected , the sample area is fixed , regardless of where you move and click the second pointer .	wenn " Quellausrichtung " deaktiviert ist , ist der Musterbereich unabhängig von der Position und dem Klicken des zweiten Zeigers fixiert .	1
to communicate between documents on different levels , you must use the level name in the target path .	damit zwischen Dokumenten auf verschiedenen Ebenen ausgetauscht werden kann , müssen Sie den Ebenennamen im Zielpfad verwenden .	1
one horse and rider , the " header , " lassos a running steer 's horns , while the other horse and rider , the " heeler , " lassos the steer 's two hind legs .	ein Pferd und Reiter , der " Header " , Lassos eine laufende Lenkung Hörner , während das andere Pferd und Reiter , der " Heeler " , Lassos die beiden Hinterbeine des Lenkers .	1
select the Edit Plane tool and do one or more of the following :	wählen Sie das Ebene-erstellen-Werkzeug aus und führen Sie dann einen oder mehrere der folgenden Schritte aus :	1
some OpenType fonts convert only basic fractions ( such as 1 / 2 or 1 / 4 ) to fraction glyphs , not non-standard fractions ( such as 4 / 13 or 99 / 100 ) .	einige OpenType-Schriftarten konvertieren nur einfache Brüche ( z. B. 1 / 2 oder 1 / 4 ) in Bruchzahlen ( z. B. 4 / 13 oder 99 / 100 ) .	1
or , Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the layer you want to remain unlocked .	Sie können auch bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Ebene klicken , die entsperrt werden soll .	1
over the shirt men wore a doublet with long sleeves sewn or laced in place .	über dem Hemd trugen Männer ein Doppel mit langen Ärmeln genäht oder geschnürt an Ort und Stelle .	1
the Conversion dialog box does not appear if the Don 't Display Dialog During Conversion option at the bottom of this dialog box is selected .	das Dialogfeld " Konvertierung " wird nicht angezeigt , wenn unten im Dialogfeld die Option " Beim Konvertieren nicht bei der Konvertierung anzeigen " aktiviert wurde .	1
Légaré escorted a total of 235 Sioux to Fort Buford and later petitioned both the Canadian and American governments for reimbursement .	Légaré begleitete 235 Sioux nach Fort Buford und bat später sowohl die kanadische als auch die amerikanische Regierung um Rückerstattung .	1
males in the navy once wore a blue / black beret but replaced it with the US Navy 's sailor cap .	Männchen in der Marine trugen einst einen blau-schwarzen Beret , ersetzten ihn aber durch die Seemütze der US Navy .	1
in the meantime , Fred Haise filled in as backup LMP , and Aldrin as backup CMP for Apollo 8 .	in der Zwischenzeit füllte Fred Haise als Backup LMP und Aldrin als Backup CMP für Apollo 8 .	1
the data from the RadioButton is displayed in a TextArea .	die Daten aus dem RadioButton-Bedienfeld werden in einer TextArea-Komponente angezeigt .	1
one of the Angels , Scott Desroche , fled to the janitor 's closet .	einer der Engel , Scott Desroche , floh in den Schrank des Hausmeisters .	0
select the Library tab , and enter the path to SWC ( Flash component ) files or folders containing SWC files .	wählen Sie die Registerkarte " Bibliothek " aus und geben Sie den Pfad zu SWC-Dateien ( Flash-Komponenten ) oder -ordner ( SWC-Dateien ) ein .	1
for a video on painting techniques with the Paintbrush tool , see http : / / www.adobe.com / go / vid0038 www.adobe.com / go / vid0038 .	ein Video über Maltechniken mit dem Pinsel-Werkzeug finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0034 _ de www.adobe.com / go / vid003v . _ de .	1
the page layout setting in File > Properties > Initial View overrides the page layout setting in Preferences .	die Einstellung für das Seitenlayout unter " Datei " > " Eigenschaften " > " Erste Ansicht " überschreibt die Einstellung für das Seitenlayout in den Voreinstellungen .	0
in regard to Contribute , the use of a staging server lets you copy only folders and files that you specify as necessary for your website .	in Contribute können Sie mit dem Testserver nur Ordner und Dateien kopieren , die Sie je nach Ihrer Website angeben .	1
Quintus Fulvius then marched through Celtiberian territory , ravaged the countryside and stormed many forts until the Celtiberians surrendered .	Quintus Fulvius marschierte dann durch keltiberisches Gebiet , verwüstete das Land und stürmte viele Festungen , bis die Celtiberianer kapitulierten .	1
in the presence of firedamp the flame intensifies .	in Gegenwart von Feuerwehr verstärkt sich die Flamme .	1
many of his former teammates and other famous baseball players served as pallbearers , and the Rev .	viele seiner ehemaligen Teamkollegen und andere berühmte Baseballspieler dienten als Palettenträger , und die Reverend	1
the various skin styles allow you to specify different classes to use for the component 's skins .	mit den verschiedenen Skin-Stile können Sie verschiedene Klassen für die Skins der Komponente festlegen .	1
a merger in 1864 intertwined the CC & C with the Bellefontaine railroads .	eine Fusion im Jahr 1864 verflochten die CC & C mit der Bellefontaine Eisenbahn .	1
Dana 's kinship to Rufus disproves America 's erroneous concepts of racial purity .	Ananas Verwandtschaft mit Rufus widerlegt Amerikas falsche Vorstellungen von rassischer Reinheit .	1
if you change the filename to one that already exists on your website , Contribute alerts you when you click Publish .	wenn Sie den Dateinamen ändern , der bereits in der Website vorhanden ist , werden Sie von Contribute angezeigt , wenn Sie auf " Veröffentlichen " klicken .	1
Fox Entertainment chief Sandy Grushaw openly touted Brisco and its star Bruce Campbell .	Fox Entertainment Chef Sandy Grushaw propagiert offen Brisco und seinen Star Bruce Campbell .	1
such early reforms also aided the Romans in their conquest of the rest of Italy over such foes as the Samnites , Latins and Greeks .	solche frühen Reformen halfen den Römern auch bei ihrer Eroberung des restlichen Italiens über Feinde wie die Samniten , Lateiner und Griechen .	1
East African Breweries launched Tusker Premium Cider in 2017 .	East African Brauereien ins Leben gerufen Tusker Premium Cider im Jahr 2017 .	1
similar conversions were undertaken on Atlantic Causeway , Contender Bezant and Astronomer .	ähnliche Umbauten wurden auf Atlantic Causeway , Contender Bezant und Astronomer durchgeführt .	0
the various printing presses poured forth pamphlets , tracts , catechisms , translations of Gospels , in Malay or in Chinese .	die verschiedenen Druckmaschinen strömten Broschüren , Trakte , Katechismen , Übersetzungen von Evangelien , ins Malaiische oder ins Chinesische .	1
you specify these property values in the frames of your choosing , and these frames become property keyframes .	Sie legen diese Eigenschaftswerte in den Bildern Ihrer Auswahl fest und diese Bilder werden zu Eigenschaftenschlüsselbildern .	1
Henson and his collaborator John Stringfellow even dreamed of the first Aerial Transit Company .	Henson und sein Mitarbeiter John Stringmate träumten sogar von der ersten Aerial Transit Company .	1
you use the Preferences dialog box to set your user preferences for Contribute .	im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie Ihre Voreinstellungen für Contribute festlegen .	1
unbeknownst to him , Master Pandemonium emerges from the wreckage planning to strike .	ohne es zu wissen , kommt Meister Pandemonium aus den Trümmern hervor , die einen Streik planen .	1
unicity and salvific universality of the Catholic Church	Unicity und heilbringende Universalität der katholischen Kirche	1
to save display settings applied to individual objects , select Preserve Object-Level Display Settings .	um die auf einzelne Objekte angewendeten Anzeigeeinstellungen zu speichern , wählen Sie " Objektebenenanzeige beibehalten . "	0
they drafted rookie James Anderson from Oklahoma State at # 20 .	Sie entwarfen den Rookie James Anderson aus Oklahoma State auf # 20 .	1
he recruited Italians , Frenchmen , Scandinavians , and Slavs into the International Brotherhood , also called the Alliance of Revolutionary Socialists .	er rekrutierte Italiener , Franzosen , Skandinavier und Slawen in die Internationale Bruderschaft , auch Allianz der Revolutionären Sozialisten genannt .	1
the horizontal ruler starts at zero for each page in a spread .	das horizontale Lineal beginnt bei jeder Seite eines Druckbogens mit Null .	1
under cover of the cloud , Patrolmen William Traine and James Herron rushed with wheeled stretchers to retrieve Levy and Smith .	unter dem Deckmantel der Wolke eilten die Patrolmen William traine und James Herron mit Radbahren , um Levy und Smith zu holen .	1
behaviors in Fireworks are compatible with Adobe Dreamweaver ® behaviors .	Verhalten in Fireworks sind mit Adobe Dreamweaver ® -Verhalten kompatibel .	0
in the Import Contact Settings dialog box , specify trust options , and click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit fest und klicken Sie auf " OK . "	1
Johan van Oldebarnevelt , statesman of the Dutch Revolt .	Johan van Oldebarnevelt , Staatsmann des Niederländischen Aufstandes .	1
in addition to the security setting specified by the AllowScriptAccess parameter discussed above , the navigateToURL ( ) function has an optional second parameter - target .	zusätzlich zu der durch den oben angeführten allowScriptAccess-Parameter angegebenen Sicherheitseinstellungen verfügt die navigateToURL ( ) -Funktion über einen optionalen zweiten Parameter - target .	1
the people of Paris suspected poisoners , while scavengers and beggars revolted against the authoritarian measures of public health .	die Einwohner von Paris verdächtigten Vergifter , während sich Aasfresser und Bettler gegen die autoritären Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit auflehnten .	1
under When Scaling , select Apply To Content or Adjust Scaling Percentage , and then click OK .	wählen Sie unter " Skalierung bei Skalierung " die Option " Auf Inhalt anwenden " oder " Skalierungsprozentsatz anpassen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
on April 28 , 2014 , despite a recent decline in earthquakes , Ubinas Volcano erupted an ash plume .	am 28. April 2014 brach trotz eines jüngsten Erdbebenrückgangs der Vulkan Ubinas eine Aschewolke aus .	1
the ARU vanished and the traditional railroad brotherhoods survived , but avoided strikes .	die ARU verschwand und die traditionellen Eisenbahnbrüder überlebten , vermeideten aber Streiks .	1
and both the first and second Passovers took precedence over the Sabbath .	und sowohl der erste als auch der zweite Passover hatten Vorrang vor dem Sabbat .	1
service reached Mount Kisco and Croton Falls , in February 1847 , and on June 1 , 1847 , respectively .	der Service erreichte Mount Kisco und Croton Falls , im Februar 1847 , bzw. am 1. Juni 1847 .	1
copies the remote version of the file to the local site , overwriting the local file with the remote copy .	kopiert die Remoteversion der Datei in die lokale Website und überschreibt dabei die lokale Kopie durch die Remote-Datei .	1
prediction of the metamorphosis of Ampelus into a vine .	Vorhersage der Metamorphose von Ampelus zu einer Rebe .	1
this production galvanized conservative commentators who lauded it as a success over " political correctness " .	diese Produktion begeisterte konservative Kommentatoren , die sie als Erfolg über " politische Korrektheit " lobten .	0
when Andy crashes his landrover , he begs Katie for help and she convinces him to see a counselor .	als Andy seinen Landrover abstürzt , bittet er Katie um Hilfe und sie überzeugt ihn , einen Berater zu sehen .	1
“ Once , in Solensara , the Turks assailed about sixty boats of fishers of corals .	einst , in Solensara , griffen die Türken ungefähr sechzig Boote der Fischer der Korallen an .	1
select the Paintbrush tool .	wählen Sie das Pinsel-Werkzeug aus .	0
most laser printers cannot print to the exact edge of a page .	die meisten Laserdrucker können den genauen Rand einer Seite nicht drucken .	1
several hundred members of Billionaires for Bush held a mock countermarch .	mehrere hundert Mitglieder von Milliardären für Bush hielten einen Spott Gegenmarsch ab .	1
the default settings attempt to reduce these artifacts .	durch die Standardeinstellungen wird versucht , diese Fehler zu reduzieren .	1
the Ramayana text has several regional renderings , recensions and sub recensions .	der Ramayana-Text enthält mehrere regionale Renderings , Rezensionen und Unterrezensionen .	1
in a text box , delete the option text .	löschen Sie den ausgewählten Text in einem Textfeld .	1
tagged bookmarks affect the order that reading devices follow , such as devices for the visually impaired .	Lesezeichen mit Tags wirken sich auf die Reihenfolge aus , in der die Geräte gelesen werden , z. B. für Geräte für Sehbehinderte .	1
larva molts , turn into a pupa , then young adult and finally mature adult .	Larven schimmelt , verwandelt sich in eine Puppe , dann junger Erwachsener und schließlich Erwachsener .	1
six brief tornadoes , ranging between F0 and F1 on the Fujita scale , struck the state within squall lines in the outer rainbands of Hurricane Bob .	sechs kurze Tornados , zwischen F0 und F1 auf der Fujita-Skala , trafen den Staat innerhalb von Squall-Linien in den äußeren Regenbändern des Hurrikans Bob .	1
first the crew noticed a strange odor in their spacesuits , which delayed the sealing of the hatch .	zuerst bemerkte die Crew einen seltsamen Geruch in ihren Raumanzügen , der die Versiegelung der Luke verzögerte .	1
in the east , it connects to the Baltic Sea via the Skagerrak and Kattegat , narrow straits that separate Denmark from Norway and Sweden respectively .	im Osten verbindet sie die Ostsee über den Skagerrak und Kattegat , enge Meerengen , die Dänemark von Norwegen bzw. Schweden trennen .	1
when Michael " Hopper " McGrath lobbed a ball in , Molloy leapt highest before rifling a sublime goal to the roof of the net .	als Michael " Hopper " McGrath lobte einen Ball in , sprang Molloy am höchsten , bevor er ein erhabenes Ziel auf das Dach des Netzes .	1
on the afternoon of 8 August , Superintendent Sébeille showed the US M1 carbine to Clovis Dominici , who reacted by collapsing in apparent shock .	am Nachmittag des 8. August zeigte Superintendent Sébeille Clovis Dominici den US-Karabiner M1 , der mit offensichtlichem Schock einstürzte .	1
he bowled mainly leg spin , but often bowled successfully at medium pace .	er krümmte vor allem Beinspinnen , aber oft erfolgreich in mittleren Tempo .	1
select Insert > Link > E-mail Address .	wählen Sie " Einfügen " > " Hyperlink " > " E-Mail-Adresse . "	0
by August , the KPA steadily pushed back the ROK and the Eighth United States Army southwards .	bis August drückte die KPA die ROK und die achte US-Armee stetig nach Süden zurück .	1
there , especially in Isabela Province , it lashed winds as much as 195 km / h and gusts as much as 230 km / h .	dort , vor allem in der Provinz Isabela , wehte es Wind bis zu 195 km / h und Böen bis zu 230 km / h .	1
select Modify > Transform > Flip Horizontal or Flip Vertical .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Horizontal spiegeln " oder " Vertikal spiegeln . "	0
at 500 yards S24 , S16 , S18 and S15 each fired one torpedo .	auf 500 Meter feuerten S24 , S16 , S18 und S15 jeweils einen Torpedo .	1
Tagliabue appointed rheumatologist Elliot Pellman to chair the committee .	Tagliabue ernannte den Rheumatologen Elliot Pellman zum Vorsitzenden des Ausschusses .	0
to add or remove pixels when resizing so the image retains approximately the same appearance at a different size , select Resample Image .	wählen Sie " Bild neu berechnen , " um beim Ändern der Bildgröße Pixel hinzuzufügen oder zu entfernen , damit das Bild ungefähr dieselbe Größe aufweist wie die andere Größe .	1
shortly after the release , Meshuggah toured Scandinavia with Entombed .	kurz nach der Veröffentlichung tourte Meshuggah mit Entombed durch Skandinavien .	0
to show or hide text snippets , choose Show Text Snippets or Hide Text Snippets from the Structure pane menu .	zum Ein- oder Ausblenden von Textabschnitten wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " TextSnippets anzeigen " oder " TextSnippets ausblenden . "	1
the three lower voices respond to each other and to the melodic line , with the soprano and alto voices sighing in parallel sixths at the close .	die drei unteren Stimmen reagieren aufeinander und auf die melodische Linie , wobei Sopran- und Altstimmen am Ende parallel zu Sechsteln seufzen .	1
this option is available only if Include Accurate Line Endings is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn " Accurate Linienendings einschließen " ausgewählt wurde .	1
this reduces strain on the remote server , because it does not handle as many requests when users do not fill in required fields .	so wird der Remote-Server schneller ausgeführt , da er nicht so viele Anfragen verarbeitet , wenn die Benutzer die erforderlichen Felder nicht ausfüllen .	1
early Roman inscriptions to Diana celebrated her primarily as a huntress and patron of hunters .	frühe römische Inschriften an Diana feierten sie vor allem als Jägerin und Schutzpatronin von Jägern .	1
writers , editors , and designers can work simultaneously on the same InDesign document , without overwriting each other 's work .	Redakteure , Redakteure und Designer können gleichzeitig an demselben InDesign-Dokument arbeiten , ohne die Arbeit anderer Benutzer zu überschreiben .	1
Ross headlined the 2008 Nobel Peace Prize Concert in Oslo , Norway .	Ross leitete das Friedensnobelpreiskonzert 2008 in Oslo , Norwegen .	1
use the Security option of the Preferences dialog box to use a stronger encryption method when storing website connection information on your computer .	verwenden Sie die Option " Sicherheit " im Dialogfeld " Voreinstellungen , " um beim Speichern von Website-Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode zu verwenden .	1
in the late 1800s or early 1900s , a locomotive crashed into Buffalo Creek while crossing it .	in den späten 1800er oder frühen 1900er Jahren stürzte eine Lokomotive in Buffalo Creek beim Überqueren ein .	1
at the ruined Kirk of Lady , near Overbister on Sanday , Orkney , are the Devil 's fingermarks , incised as parallel grooves into the parapet of the kirk .	auf dem zerstörten Kirk von Lady , in der Nähe von Overbister auf Sanday , Orkney , befinden sich die Devil ' s Fingermarks , die als parallele Rillen in die Parapette des Kirks eingeschnitten sind .	1
if your site is on a Mac OS server , you must also set the following parameters : action : binary ; Type : SWFL ; and Creator : SWF2 .	wenn sich die Website auf einem Mac OS-Server befindet , müssen Sie auch die folgenden Parameter einstellen : " ActionScript : Binary , " " Type : SWFL " und " Creator : SWF . "	1
despite the temporary Anschluss with Nazi Germany , it still survives today .	trotz des vorübergehenden Anschlusses an Nazi-Deutschland überlebt es auch heute noch .	1
Burke , as a Whig , did not wish to see an absolute monarchy again in France after the extirpation of Jacobinism .	Burke wollte als Whig nach der Extirpation des Jakobinismus in Frankreich keine absolute Monarchie mehr sehen .	1
contrary to suppositions of historians such as Marc Bloch , slavery thrived as an institution in medieval Christian Iberia .	im Gegensatz zu den Annahmen von Historikern wie Marc Bloch gedeihte die Sklaverei als Institution im mittelalterlichen christlichen Iberia .	1
Willkie enrolled at Indiana School of Law in late 1915 .	Willkie schrieb sich Ende 1915 an der Indiana School of Law ein .	0
vernal Charles , 27 , South African cricketer , traffic collision .	Vernal Charles , 27 , südafrikanischer Cricketer , Verkehrsunfall .	1
wolves hunt steppe cats , and may scavenge from snow leopard kills .	Wölfe jagen Steppenkatzen und können von Schneeleoparden töten .	1
tapering down the dose during pregnancy may lessen its severity .	Abschwächung der Dosis während der Schwangerschaft kann seine Schwere zu verringern .	1
press Esc to reject the form field change and deselect the current form field .	drücken Sie die Esc-Taste , um das Formularfeld zu ablehnen und die Auswahl des aktuellen Formularfelds aufzuheben .	1
masked layers are layers beneath a mask layer that you associate with the mask layer .	maskierte Ebenen sind Ebenen unterhalb einer Maskenebene , die Sie mit der Maskenebene verknüpfen .	0
many pulp action heroes such as swashbucklers wore capes .	viele Zellstoff-Action-Helden wie Swashbuckler trugen Umhänge .	1
besides applying transparency effects to single objects , you can apply them to groups .	Sie können nicht nur Transparenzeffekte auf einzelne Objekte anwenden , sondern auch auf Gruppen anwenden .	1
indicate whether you want Align To Object Center , Align To Object Edge , Smart Dimensions , and Smart Spacing turned on or off , and click OK .	geben Sie an , ob " An Objektmitte ausrichten , " " An Objektkante ausrichten , " " Smart-Abmessungen " und " Magnetische Abstand " aktiviert bzw. deaktiviert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
Flash Player returns the long form of the string for IPv6 addresses .	Flash Player gibt die lange Form des Strings für IPv6-Adresse zurück .	1
you can also increase the PERCENT _ vowels variable slightly to increase the likelihood of finding words .	Sie können auch die Variable Casting _ OVELS-Variable etwas erhöhen , um die Wahrscheinlichkeit , dass Wörter zu finden , zu erhöhen .	1
Alaskan embezzlement , forgeries , arrests and trial	Alaskan Veruntreuung , Fälschungen , Verhaftungen und Verfahren	1
during the campaign the Sardar showed remarkable bravery and dexterity .	während der Kampagne zeigte die Sardar bemerkenswerte Tapferkeit und Geschicklichkeit .	1
to lock brush tip shape attributes , click the unlock icon .	um die Attribute der Pinselform zu sperren , klicken Sie auf das Symbol für die Sperrung .	1
the maximum row height is determined by the Maximum setting in the Rows And Columns section of the Cell Options dialog box .	die maximale Zeilenhöhe wird durch die Einstellung unter " Maximum " im Bereich " Zeilen und Spalten " des Dialogfelds " Zellenoptionen " bestimmt .	0
the Regency of John V relied on Turkish mercenaries as well .	auch die Regentschaft Johannes V. stützte sich auf türkische Söldner .	1
as Superintendent , with an initial salary of $ 138,000 .	als Superintendent , mit einem anfänglichen Gehalt von $ 138.000 .	1
internally , timber dado of vertical boards with battened masonite lining above in main dining halls .	intern , Holz dado vertikalen Brettern mit Mastmasonit Futter oben in den wichtigsten Speisehallen .	1
Hisashi Inoue , 75 , Japanese pacifist playwright , lung cancer .	Hisashi Inoue , 75 , japanischer Pazifist Dramatiker , Lungenkrebs .	1
use the Purge command when the amount of information in memory is so large that Photoshop performance is noticeably affected .	verwenden Sie den Befehl " Entleeren , " wenn die Menge der Informationen im Speicher so groß ist , dass die Leistung von Photoshop beträchtlich beeinträchtigt wird .	1
if this option is available , select it only if you are the last recipient to sign the document .	ist diese Option verfügbar , wählen Sie sie nur aus , wenn Sie der letzte Empfänger das Dokument signieren soll .	1
to turn off and hide all Extras , choose View > Show > None .	zum Deaktivieren und Ausblenden aller Extras wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Ohne . "	1
this defines another bounded linear operator , the adjoint of .	damit wird ein weiterer begrenzter linearer Operator definiert , der adjoint von .	1
then , he quickly immobilizes most of the Autobots before getting tricked by Fixit and the humans into letting Bumblebee back in .	dann immobilisiert er schnell die meisten Autobots , bevor er von Fixit und den Menschen ausgetrickst wird , Bumblebee wieder hinein zu lassen .	1
James Purdy , 94 , American novelist , poet and playwright .	James Purdy , 94 , amerikanischer Schriftsteller , Dichter und Dramatiker .	0
the streets of Gotham City use the old Brownstone Street and Hennessy Street on the Warners ' backlot .	die Straßen von Gotham City nutzen die alte Brownstone Street und die Hennessy Street auf dem Freigelände der Warners .	1
paint or add content to the layer in a slightly different position from the content in the previous frame .	malen Sie oder fügen Sie Inhalt in einer leicht anderen Position als dem Inhalt des vorherigen Frames ein .	1
an overbroad warrant does not necessarily lead to total invalidity .	ein überbreiter Haftbefehl führt nicht notwendigerweise zu völliger Ungültigkeit .	1
if you clicked Change , click Find Next to locate the next instance of the font .	wenn Sie auf " Ändern " klicken , klicken Sie auf " Weitersuchen , " um die nächste Fundstelle der Schriftart zu suchen .	1
under Style Options , select the character or paragraph style you want to search for , and then click OK .	wählen Sie unter " Formatoptionen " das gewünschte Zeichen- oder Absatzformat aus und klicken Sie auf " OK . "	0
dotted to define a style with dots spaced at regular or varying intervals .	mit " Gepunktet " wird ein Format mit Punkten definiert , die in regelmäßigen oder unterschiedlichen Intervallen gleichmäßig voneinander angeordnet sind .	1
Gergely Berzeviczy attributed the backwardness of the local economy to the peasants ' serfdom already around 1800 .	die Rückständigkeit der lokalen Wirtschaft verlieh Gerely Berzeviczy der Leibeigenschaft der Bauern bereits um 1800 .	1
Portuguese mercenaries sometimes excelled in this role while employed by the Kongo warlords .	portugiesische Söldner glänzten manchmal in dieser Rolle , während sie von den Kriegsherren des Kongo eingesetzt wurden .	1
drag to pan the camera in the x or y direction .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera in x- oder y-Richtung zu schwenken .	0
styles attempted a " Calf Crusher " but Owens countered by kicking Styles into Shane .	Styles versuchte einen " Calf Crusher " , aber Owens konterte , indem Styles in Shane getreten wurden .	1
the Jallianwala Bagh Massacre of 1919 occurred in Amritsar .	das Massaker von Jallianwala Bagh 1919 ereignete sich in Amritsar .	1
click Browse to navigate to the new location of the files .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um zum neuen Speicherort der Dateien zu navigieren .	0
choose Edit > Define Pattern .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Muster definieren . "	0
places the track always behind other tracks .	platziert die -Spur immer hinter anderen -Spur .	1
the great majority of rankers never advanced beyond principalis .	die große Mehrheit der Rankers kam nie über Principalis hinaus .	1
it may incorrectly tag all of these elements as figures .	es kann vorkommen , dass alle diese Elemente als Abbildungen gekennzeichnet sind .	1
you can use the Contribute plug-ins in your browser to post web pages from a browser such as Internet Explorer and Mozilla Firefox to your blog .	mit den Browser-Plugins von Contribute im Browser können Sie Webseiten von einem Browser wie Internet Explorer und Mozilla Firefox im Blog veröffentlichen .	1
the Style Support options are :	die Optionen für den Formatunterstützung sind :	1
enter values for Width and Gutter .	geben Sie Werte für Breite und Breite ein .	1
from June , after the first truce , the advantage leant clearly towards the Israelis .	ab Juni , nach dem ersten Waffenstillstand , lehnte sich der Vorteil deutlich gegenüber den Israelis ab .	1
Rajneesh also criticised Mahatma Gandhi , and orthodoxy of mainstream religions .	Rajneesh kritisierte auch Mahatma Gandhi und die Orthodoxie der Hauptreligionen .	1
specifies how closely the results of the particular brush are spaced on the object 's outline .	legt fest , wie nahe die Ergebnisse des jeweiligen Pinsels auf dem Objektumriss liegen .	1
Taylor , Michael J. H. Encyclopedia of the World 's Air Forces .	Taylor , Michael J. H. Enzyklopädie der Luftwaffe der Welt .	1
the fencers also salute the referee and the audience .	die Fechter begrüssen auch den Schiedsrichter und das Publikum .	1
to create the illusion of perspective , suggesting that an object has rotated in three dimensions , see Skew objects .	um den Eindruck von Perspektive zu erzeugen , dass ein Objekt in drei Dimensionen gedreht wurde , siehe Drehen von Objekten .	1
" he loved swaggering , charismatic hams like Lionel Barrymore and Marie Dressler " , writes Eyman .	" er liebte schwangere , charismatische Schinken wie Lionel Barrymore und Marie Dressler " , schreibt Eyman .	1
she breezed past Caroline Garcia , then lost in the semifinals to Petra Kvitová in straight sets .	Sie braute an Caroline Garcia vorbei , verlor sich dann im Halbfinale in Straight Sets an Petra Kvitová .	1
Grayson eventually ambushes Carrie in the Batcave and proceeds to beat her brutally , lacerating her lips and breaking her bones one by one .	Grayson hinterlegt schließlich Carrie in der Bathöhle und schlägt sie brutal , schnürt ihre Lippen und bricht ihre Knochen eins nach dem anderen .	1
" experimental and Theoretical Modal Analysis of a braced Tower , " M.A .	" experimentelle und theoretische Modalanalyse eines braced Tower " , M.A .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
the remnants moved through Atlantic Canada , eventually dissipating on October 2 .	die Überreste bewegten sich durch den Atlantik Kanadas und zerstreuten sich schließlich am 2. Oktober .	1
drag the state to the Delete State button .	ziehen Sie den Status auf die Schaltfläche " Status löschen . "	0
weak kinsoku sets omit long vowel symbols and small hiragana characters .	mit schwachen Kinsoku-Zeichen werden lange Wörter und kleine Hiragana ignoriert .	1
some elements may not appear in the layout and others may be easier to format one at a time .	einige Elemente werden möglicherweise nicht im Layout angezeigt , andere sind möglicherweise einfacher zu formatieren .	1
components are especially useful with forms to create structured applications that show data and enable nonlinear user interactivity .	Komponenten sind besonders nützlich bei Formularen , um strukturierte Anwendungen für die Anzeige von Daten und das Aktivieren von nicht linearer Interaktivität zu erstellen .	1
located below the PDF Portfolio toolbar .	die Symbolleiste befindet sich unterhalb der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste .	1
he permanently resurfaced in the DC Universe in 1984 .	1984 tauchte er dauerhaft im DC-Universum auf .	1
he became a Unitarian , rejecting the divinity of Jesus .	er wurde ein Einsätziger , der die Göttlichkeit Jesu ablehnte .	1
in Interface preferences , select or deselect Show Tool Tips .	aktivieren oder deaktivieren Sie unter " Schnittstellenoptionen " die Option " QuickInfo anzeigen . "	1
to set the compression type and color depth , click the Settings button in the Video category of the Movie Settings dialog box .	wenn Sie den Komprimierungs- und die Farbtiefe einstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " in der Kategorie " Video " des Dialogfelds " Filmeinstellungen . "	1
to learn more about web page rollbacks , see Enable or disable rollbacks .	weitere Informationen zu früheren Versionen von Webseiten finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von früheren Versionen .	1
the addPropertyArray ( ) method of the MotionBase class adds an array of values to describe every tweened property .	mit der addPropertyArray ( ) -Methode der MotionBase-Klasse wird ein Array mit Werten hinzugefügt , um jede getweente Eigenschaft zu beschreiben .	0
after feathering and extending the arms , the rower pivots the body forward .	nach dem Drehen und Ausstrecken der Arme schwenkt der Ruder den Körper nach vorne .	1
before you delete your digital ID , make sure that it isn 't in use by other programs or required by any documents for decrypting .	stellen Sie vor dem Löschen Ihrer digitalen ID sicher , dass sie nicht von anderen Programmen verwendet oder von allen zu entnommenen Dokumenten erforderlich ist .	1
select Publishing Server from the list of administrative categories on the left .	wählen Sie in der Liste der Verwaltungskategorien links die Option " Publishing Server . "	0
from the Conception to Santiago , the Dissawe of Matara and his lascarins manned the curtain .	von der Empfängnis bis Santiago bemannten die Dissawe von Matara und seine Lascarine den Vorhang .	1
Musharraf met with President Rafiq Tarar on 13 October to deliberate on legitimising the coup .	Musharraf traf am 13. Oktober mit Präsident Rafiq Tarar zusammen , um über die Legitimierung des Putsches zu beraten .	1
volcanics include dacite breccia and small remnants of hornblende andesite lava flows associated with tuffs that reach 450 m thick .	zu den Vulkanen gehören Dacite Breccia und kleine Reste Hornblende andesite Lavaströme , die mit Tuffs verbunden sind , die 450 m dick sind .	1
the vehicles were destined to equip reconnaissance platoons of four cavalry hussar regiments .	die Fahrzeuge waren dazu bestimmt , Aufklärungseinheiten von vier Kavallerie-Husarregimentern auszustatten .	1
the eagle dismisses the owl on a false claim just as the daw .	der Adler weist die Eule ebenso wie die Morgendämmerung auf eine falsche Behauptung zurück .	1
you can create , edit , and delete styles in stand-alone Adobe InCopy documents or in InCopy content that is linked to an Adobe InDesign CS4 document .	Sie können Formate in eigenständigen Adobe InCopy-Dokumenten oder in InCopy-Inhalten erstellen , bearbeiten und löschen , die mit einem Adobe InDesign CS4-Dokument verknüpft sind .	1
beyond horror , Poe also wrote satires , humor tales , and hoaxes .	über den Horror hinaus schrieb Poe auch Satiren , Humorgeschichten und Hasen .	1
" it ’ s so much fun to dream in your driveway , " he later remarked .	" es wird so viel Spaß , in Ihrer Einfahrt träumen " , bemerkte er später .	1
in her first semifinal since 2011 , she beat Nina Bratchikova .	in ihrem ersten Halbfinale seit 2011 schlug sie Nina Bratchikova .	0
imagine you 've defined a movie clip symbol - let 's say it 's a drawing of a rectangle - and you 've placed a copy of it on the Stage .	stellen Sie sich vor , Sie haben ein Movieclip-Symbol definiert , es sei denn , es handelt sich um eine Zeichnung eines Rechtecks , und Sie haben auf der Bühne eine Kopie des Movieclips platziert .	0
he entered the English Civil Wars on the side of the " Roundheads " or Parliamentarians , nicknamed " Old Ironsides " .	er trat in die englische Bürgerkriege auf der Seite der " Roundheads " oder Parlamentarier , Spitznamen " Old Ironside " .	1
the hurricane also transformed the demographics of Dade County .	der Hurrikan verwandelte auch die Demografie des Dade County .	1
all Reform seminaries ordain women and openly LGBT people as rabbis and cantors .	alle Reformseminare weihen Frauen und offen LGBT-Personen zu Rabbinern und Kantoren .	1
repeat steps 2 through 4 to set Fireworks as the primary editor for other web image file types .	wiederholen Sie die Schritte 2 bis 4 , um Fireworks als primärer Editor für andere Webbilddateitypen festzulegen .	1
the contents of the AI file retain the exact position that they had in Illustrator .	der Inhalt der AI-Datei behält die genaue Position in Illustrator bei .	1
this meant that the advantage of his incumbency immense .	dies bedeutete , dass der Vorteil seiner Amtsinhaber immens .	1
signatures that certify an Adobe ® PDF are called certifying signatures .	Unterschriften , die eine Adobe ® PDF-Datei zertifiziert , werden als digitale Unterschriften bezeichnet .	1
the commodore was piped aboard , with sideboys stationed on the quarterdeck .	die Unterkunft wurde an Bord verrohrt , mit Sideboys auf dem Achterdeck stationiert .	1
Nightingale also questioned Seacole 's morals , and the parentage of her daughter .	Nightingale hinterfragte auch Seacoles Moral und die Abstammung ihrer Tochter .	1
matches a word character ( AZ- , az- , 0-9 , or _ ) .	entspricht einem Wort ( AZ- , a- , 0-9 oder _ ) .	1
Joseon defeat at Chilchonryang and reinstatement of Admiral Yi	Joseon Niederlage bei Chilchonryang und Wiedereinsetzung von Admiral Yi	1
the 2nd Battalion , 17th Infantry , crossed over this footbridge without difficulty on the 14th and proceeded to the attack .	das 2. Bataillon , 17. Infanterie , überquerte diese Fußgängerbrücke mühelos am 14. und ging zum Angriff über .	1
a 9-slice-enabled movie clip can contain nested objects within it , but only certain types of objects inside the movie clip properly scale in the slice-9 manner .	ein Movieclip mit aktivierter Skalierung im 9-teiligen Segmentraster kann verschachtelte Objekte enthalten , aber nur bestimmte Arten von Objekten innerhalb des Movieclips werden gemäß der Hilfslinien seground 9 skaliert .	1
choose View > Show Items From Subfolders .	wählen Sie " Ansicht " > " Objekte aus Unterordner einblenden . "	0
if direction lines appear , you accidentally dragged the Pen Tool ; choose Edit > Undo and click again .	wenn Grifflinien angezeigt werden , haben Sie versehentlich das Stiftwerkzeug gezogen . wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig " und klicken Sie erneut .	1
the Germans also closed seminaries and convents and persecuted monks and nuns .	die Deutschen schlossen auch Seminare und Klöster und verfolgten Mönche und Nonnen .	0
the citizen thus emancipates himself from the particularisms of identity which characterize himself to attain a more " universal " dimension .	der Bürger emanzipiert sich so von den Identitätspartikeln , die sich selbst charakterisieren , um eine " universalere " Dimension zu erreichen .	1
during diffusion , a portion of the sucrose breaks down into invert sugars .	während der Diffusion bricht ein Teil der Saccharose in umgekehrten Zucker ab .	1
relatives of the militants inside the Lal Masjid were also outside the cordon .	die Angehörigen der Kämpfer innerhalb der Lal Masjid waren auch außerhalb des Kordons .	1
make sure that the following conditions are true for the type you want to wrap :	stellen Sie sicher , dass für den Text , den Sie Konturenführung anwenden möchten , die folgenden Bedingungen zutreffen :	1
Tankosić gave the assassins one FN Model 1910 pistol .	Tankosić gab den Mördern eine FN Modell 1910 Pistole .	1
) — made up of German destroyers , torpedo boats and cruisers .	das Schiff besteht aus deutschen Zerstörern , Torpedos und Kreuzfahrtschiffen .	1
Candide , horrified , arranges for them to leave Britain immediately .	Anwärter , entsetzt , ordnet für sie an , Großbritannien sofort zu verlassen .	1
shells in the truck exploded and a great conflagration burst forth .	Muscheln im LKW explodierten und ein großer Brand brach aus .	1
many rebellions and pillages occurred in Macedonia during the 18th century , either led by Turkish outlaws , Janissaries or hajduks .	viele Rebellen und Plünderungen ereigneten sich im 18. Jahrhundert in Mazedonien , entweder unter der Führung türkischer Gesetzgeber , Janissaries oder Hajduks .	1
Adam succumbs to Eve just as Gawain surrenders to Bertilak 's wife by accepting the girdle .	Adam erliegt Eva ebenso wie Gawain sich Bertilaks Frau unterwirft , indem er den Gürtel annimmt .	1
you can also protect objects and layers by hiding them .	Sie können Objekte und Ebenen auch schützen , indem Sie sie ausblenden .	0
when rasterizing a vector object , select None to apply no anti-aliasing and maintain the hard edges of line art when it is rasterized .	aktivieren Sie beim Umwandeln von Vektorobjekten in Pixelbilder die Option " Ohne , " wenn beim Rastern keine Glättung angewendet werden soll und die harten Kanten der Strichgrafiken beibehalten werden sollen .	1
the QuickTime file contains a track , but the linked video clip remains in QuickTime format .	die QuickTime-Datei enthält eine -Spur , der verknüpfte Videoclip bleibt jedoch im QuickTime-Format .	1
for a text tutorial about creating an application , see Create an Application on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Erstellen einer Anwendung finden Sie unter Erstellen einer Anwendung auf der Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
in 2018 , the DFL retook control of the Minnesota House , while electing DFLer Tim Walz as Governor .	im Jahr 2018 übernahm die DFL die Kontrolle über das Minnesota House , während die Wahl DFLer Tim Walz als Gouverneur .	1
Verity Stob , a technology columnist for online newspaper The Register , wrote a parody of Torchwood called Under Torch Wood .	Verity Stob , ein Technologie Kolumnist für Online-Zeitung The Register , schrieb eine Parodie von Torchwood namens Under Fackel Wood .	1
you can create or load a bump map file , or begin painting on the model to automatically create a bump map file .	Sie können eine Bump-Texturdatei erstellen oder laden oder mit dem Malen auf dem Modell beginnen , um automatisch eine Bump-Map-Datei zu erstellen .	1
from that time she wore the ' rough homespun and brown scapular , white wimple and veil , leather belt with rosary , woollen ' stockings ' , rope sandals " .	von da an trug sie den ' groben Homespun und braunen Scapular , weißes wimple und Schleier , Ledergürtel mit Rosenkranz , Wollstrümpfe , Seilsandalen ' .	1
the Real Ghostbusters episode " Banshee Bake a Cherry Pie ? "	die Real Ghostbusters Folge " Banshee Bake a Cherry Pie ? "	1
click Publish and close the dialog box .	klicken Sie auf " Veröffentlichen , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
the atria open into the ventricles via the atrioventricular valves , present in the atrioventricular septum .	die Vorhöfe öffnen sich in die Ventrikel über die Atrioventrikularventile , in der Atrioventrikularseptum vorhanden .	1
when Grace later discovers a portrait of Sienna that Trevor drew , it reignites her hatred towards Sienna .	als Grace später ein Porträt Sienna entdeckt , das Trevor gezeichnet hat , entfacht es ihren Hass gegen Sienna .	1
red brick , two storeys , three bays with giant blank arches .	roter Ziegel , zwei Stockwerke , drei Buchten mit riesigen leeren Bögen .	1
this setting gives you better control of the video than embedded video , to ensure smooth video playback .	mit dieser Einstellung haben Sie eine bessere Kontrolle über das Video als eingebettetes Video , um eine geschmeidige Videowiedergabe zu gewährleisten .	1
on the evening of May 29 , near Santa Barbara , a reporter tracked Ormiston 's blue Chrysler sedan coupe , and flagged it down .	am Abend des 29. Mai , in der Nähe von Santa Barbara , ein Reporter Ormiston blauen Chrysler Limousine Coupé verfolgt , und markiert es nach unten .	1
he eventually reaches safety , encountering Magneto 's surviving Acolytes .	er erreicht schließlich Sicherheit und begegnet Magneto ' s überlebenden Acolytes .	1
there are four types of brushes in Illustrator - calligraphic , scatter , art , and pattern .	in Illustrator stehen vier Pinselarten zur Verfügung : Kalligrafie- , Streu- , Grafik- und Muster .	1
on Japanese systems , differences in character sets may prevent text that was entered in Windows from appearing on-screen in Mac OS .	auf japanischen Systemen kann der Text , der in Windows eingegeben wurde , unter Mac OS nicht auf dem Bildschirm angezeigt werden .	1
when a user releases the mouse , the RadioButton displays its selected _ up skin .	wenn der Benutzer die Maustaste loslässt , wird die ausgewählte _ up Skin mit dem RadioButton-Bedienfeld angezeigt .	1
each of those bits of information is stored somewhere in the computer 's memory .	jedes dieser Informationen wird an einer beliebigen Stelle im Speicher des Computers gespeichert .	1
this feature is useful for frames that include a bitmap image , gradients , transparency , or a mask layer .	diese Funktion ist für Bilder nützlich , die Bitmapbilder , Verläufe , Transparenz oder Maskenebene enthalten .	1
select the pencil at the left of the curve grid , and drag to draw a new curve .	wählen Sie den Stift links im Kurvenraster aus und zeichnen Sie durch Ziehen eine neue Kurve .	1
between 1836 and 1875 he composed several individual waltzes and polkas , and suites of dances .	zwischen 1836 und 1875 komponierte er mehrere Einzelwalzer und Polkas sowie Tanzsuiten .	1
Aletti added , " she combines a pure pop sensibility with ambition , vulnerability , freakishness , and extraordinary savvy .	Aletti fügte hinzu : " Sie verbindet pure Pop-Sensibilität mit Ehrgeiz , Verwundbarkeit , Freaktheit und außergewöhnlichem Geschick .	1
once the two documents are analyzed , a results document appears with the Compare panel open .	nach der Analyse der beiden Dokumente wird ein Ergebnis mit dem Fenster " Vergleichen " angezeigt .	1
click the color swatch of the ink combination that you want to adjust .	klicken Sie auf das Farbfeld der Farbkombination , die Sie anpassen möchten .	1
despite the previous examples of delayed dehiscence , most fruits of this genus show normal explosive dehiscence to disperse seeds .	trotz der früheren Beispiele der verzögerten dehiscence , die meisten Früchte dieser Gattung zeigen normale explosive dehiscence Samen dispergieren .	1
any PostScript 3 output device , or a PostScript Level 2 device whose RIP supports in ‑ RIP separations .	ein PostScript 3-Ausgabegerät oder ein PostScript Level 2-Gerät , dessen RIP In-RIP-Separationen unterstützt .	1
benzodiazepines bind at the interface of the α and γ subunits on the GABAA receptor .	Benzodiazepine binden an der Schnittstelle der Subeinheiten π und π am GABAA-Rezeptor .	1
additionally , the UDT accompanied South Korean commandos on raids in the North to demolish railroad tunnels and bridges .	darüber hinaus begleitete die UDT südkoreanische Kommandos bei Überfällen im Norden , um Eisenbahntunnel und Brücken zu zerstören .	1
to create a square or rectangle using values , click where you want the top-left corner to be .	klicken Sie zum Erstellen eines Quadrats oder Rechtecks mit den Werten auf die Stelle , an der die obere linke Ecke liegen soll .	1
as you select inks in the ink list , the values in the Frequency and Angle boxes change , showing you the halftone screen frequency and angle for that ink .	beim Auswählen von Druckfarben in der Druckfarbenliste ändern sich die Werte in den Feldern " Weite " und " Winkel " und zeigt die Rasterweite und den Winkel für diese Druckfarbe an .	1
that bought champion batsman Ian Botham to the wicket , but he was out for a duck two overs later , bowled by Hohns .	das kaufte Meister Fledermäuse Ian Botham auf die Pforte , aber er war für eine Ente zwei Overs später , von Hohns gekrümmt .	1
tracking is the process of loosening or tightening a block of text .	Laufweite ist der Prozess , mit dem ein Textblock verschoben oder abgedruckt wird .	1
after the September 11 , 2001 , attacks , the MTA announced plans to accelerate the timeline for constructing East Side Access .	nach den Anschlägen vom 11. September 2001 kündigte das MTA an , den Zeitplan für den Bau des East Side Access zu beschleunigen .	1
choose File > Save As or File > Save A Copy .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " oder " Datei " > " Kopie speichern . "	0
open a PDF with bookmarks .	öffnen Sie ein PDF-Dokument mit Lesezeichen .	0
how Car Suspensions Work Robert W. Temple , The ABCs of Chassis Frame and Suspensions , September 1969 Suspension Geometry Calculator	How Car Suspension Work Robert W. Temple , The ABCs of Chassis Frame and Suspension , September 1969 Suspension Geometry Calculator	1
experiment to see what values bring out the best detail in the image .	experimentieren Sie mit den verschiedenen Werten , um die besten Details im Bild zu sehen .	1
custom Chrome ( transparent ) is like Custom Chrome ( opaque ) , but it adds transparent capabilities to the edges of the page .	" benutzerdefinierte Anzeige " ( transparent ) ist wie " Benutzerdefinierte Anzeige " ( deckend ) , aber für die Kanten der Seite werden transparente Funktionen hinzugefügt .	1
to create frame-based animations in Photoshop , use the following general workflow .	verwenden Sie zum Erstellen von Frame-basierten Animationen in Photoshop den folgenden allgemeine Arbeitsablauf .	1
the Prussians belonged to the Usedom Hussar Regiment Nr .	die Preußen gehörten dem Usedom Husar Regiment Nr. an	1
you cannot select a folder to insert as an image , a SWF file , or a video , in a Contribute page .	Sie können einen Ordner , der als Bild , eine SWF-Datei oder ein Video eingefügt werden soll , nicht in eine Contribute-Seite auswählen .	1
for example , two programmers who wish to share their code with each other may have each created a class called SampleCode .	beispielsweise haben zwei Programmierer , die den Code gemeinsam verwenden möchten , eine Klasse namens " SampleCode " erstellt .	1
a digital signature , like a conventional handwritten signature , identifies the person signing a document .	eine digitale Unterschrift , wie eine herkömmliche handschriftlichen Unterschrift , kennzeichnet den Unterzeichner eines Dokuments .	1
a Temporary Cessation of Hostilities , a story by Tomasz Kamusella .	eine vorübergehende Beendigung der Feindseligkeiten , eine Geschichte von Tomasz Kamusella .	1
the NRA also opposed the appointments of Sonia Sotomayor and Elena Kagan as Supreme Court justices .	die NRA lehnte auch die Ernennung von Sonia Sotomayor und Elena Kagan als Richter des Obersten Gerichtshofs ab .	1
about 26 April , Hanson steamed into Pusan , Korea for a two and a half day stopover , then steamed back to Sasebo , Japan .	etwa am 26. April dampfte Hanson für einen zweieinhalb Tage dauernden Zwischenstopp in Pusan , Korea , und dampfte dann zurück nach Sasebo , Japan .	1
643.Padmanaabhaay , The Lord holds the World lotus on His navel	643.Padmanaabhaay , Der Herr hält den Wellotus auf Seinem Nabel	1
the size of the dots is also determined by the line screen .	die Größe der Punkte wird auch durch den Linienraster bestimmt .	1
if Destination is selected in the options bar , drag the selection border to the area you want to patch .	wenn in der Optionsleiste " Ziel " ausgewählt ist , ziehen Sie die Auswahlbegrenzung auf den gewünschten Bereich .	1
the Liberal Party of Australia adheres to the principles of social conservatism and liberal conservatism .	die Liberale Partei Australiens hält sich an die Prinzipien des Sozialkonservatismus und des liberalen Konservatismus .	1
Fiama Hasse Pais Brandão , 69 , Portuguese poet , dramatist , essayist and translator , long illness .	Fiama Hasse Pais Brandão , 69 , portugiesischer Dichter , Dramatiker , Essayist und Übersetzer , lange Krankheit .	1
Gaius Claudius M. f . C. n . canina , consul in 285 and 273 BC .	Gaius Claudius M. f. C. n. Canina , Konsul 285 und 273 v. Chr .	1
the tornado damaged a few sheds , destroyed several grain bins , and blew over some irrigation pivots .	der Tornado beschädigte einige Schuppen , zerstörte mehrere Getreidebehälter und blies einige Bewässerungsschwenken um .	1
contribute keeps track of the formatting properties you assign and assigns a label to the new style , using the naming convention : Style1 , Style2 , Style3 , Stylen .	Contribute protokolliert die von Ihnen zugewiesenen Formatierungseigenschaften und weist dem neuen Format eine Beschriftung zu . dabei wird die folgende Namenskonvention verwendet : " Format1 , " " Style2 , " " Style3 , " " Stilanwendung . "	1
in 1828 , American lexicographer Noah Webster used exclusively the aluminum spelling in his American Dictionary of the English Language .	1828 verwendete der amerikanische Lexikograph Noah Webster ausschließlich die Aluminiumschrift in seinem American Dictionary of the English Language .	1
the synchro ring rotates slightly due to the frictional torque from the cone clutch .	der Synchroring dreht sich aufgrund des Reibungsdrehmoments aus der Kegelkupplung leicht .	1
in 1754 , German chemist Andreas Sigismund Marggraf synthesized alumina by boiling clay in sulfuric acid and subsequently adding potash .	1754 synthetisierte der deutsche Chemiker Andreas Sigismund Marggraf Aluminiumoxid , indem er Lehm in Schwefelsäure kochte und anschließend Kali zugab .	1
abler , Thomas S. " Joseph Brant " in John A. Garraty and Mark C. Carnes , eds . , American National Biography .	ABLER , Thomas S. " Joseph Brant " in John A. Garraty und Mark C. Carnes , Hrsg . , American National Biography .	0
it subsequently underwent numerous alterations and renovations .	in der Folge wurden zahlreiche Umbauten und Renovierungen durchgeführt .	1
Cambrai thus reverted , but only briefly , to the Western Frankish Realm .	so kehrte Cambrai , aber nur kurz , in das westfränkische Reich zurück .	1
however , this feature can also be used to add malicious data into a PDF .	mit dieser Funktion können Sie jedoch auch böswillige Daten in eine PDF-Datei einfügen .	1
these modes specify a loading process that either emits progress and complete events ( event and polled mode ) or exposes bytesLoaded and bytesTotal properties ( polled mode ) .	diese Modi geben einen Ladevorgang an , der entweder Fortschritt und vollständige Ereignisse gibt ( Ereignis- und Abfragemodus ) oder bytesLoaded und bytesTotal ( Abfragemodus ) bereitstellt .	1
711 Chuck Oakes and his Chuck Wagon Boys Waltz Of Virginia / Hey !	711 Chuck Oakes und sein Chuck Wagon Boys Waltz Of Virginia / Hey !	0
in 1909 , the local fraternity became New Hampshire Alpha Chapter of Sigma Phi Epsilon .	1909 wurde die örtliche Bruderschaft zu New Hampshire Alpha Chapter von Sigma Phi Epsilon .	1
change the selected master items as desired .	ändern Sie die ausgewählten Musterseitenobjekte wie gewünscht .	1
for best results , try adjusting the percentages of the source channels so the combined values equal 100 % .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , sollten Sie die Werte der Quellkanäle so anpassen , dass die kombinierten Werte 100 % entsprechen .	1
the grid appears in a document as a set of lines behind the artwork in all scenes .	das Raster wird in einem Dokument als Gruppe von Linien hinter dem Bildmaterial in allen Szenen angezeigt .	0
to expand all stacks , choose Stacks > Expand All Stacks .	um alle Stapel zu erweitern , wählen Sie " Fenster " > " Alle Stapel erweitern . "	1
the default is ^ t , which tells InDesign to insert a tab .	der Standardwert ist ^ t , wodurch InDesign aufgefordert wird , einen Tabulator einzufügen .	0
in Jeremy Garelick 's comedy The Wedding Ringer , Garcia portrays the character Lurch , who poses as one of Josh Gad 's groomsmen .	in Jeremy Garelicks Komödie The Wedding Ringer porträtiert Garcia die Figur Lurch , die als einer von Josh Gads groomsmen auftritt .	1
world Encyclopedia of Police Forces and Penal Systems .	World Encyclopedia of Police Forces and Straal Systems .	1
in the Property inspector ( Window > Properties > Properties ) , click the Size control to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	0
exile was inflicted for incest with a daughter ; disinheritance for incest with a stepmother , or for repeated unfilial conduct .	das Exil wurde für Inzest mit einer Tochter zugefügt ; für Inzest mit einer Stiefmutter oder für wiederholtes unkindliches Verhalten .	1
enter a value in the Width box to specify the area in which to search for replacement pixels .	geben Sie in das Feld " Breite " einen Wert ein , um den Bereich festzulegen , in dem nach den Ersatzpixel gesucht werden soll .	1
William E. Willkie , The Cardinal Protectors of England .	William E. Willkie , Die Kardinalschützer Englands .	1
Harrison coached the A3 reserves to Grand Finals in 1964 and 1965 , winning the 1964 Premiership .	Harrison trainierte die A3 Reserven zu Grand Finals in 1964 und 1965 , gewann die 1964 Premiership .	1
change the path value for < home _ directory > to indicate the folder created in step 3 to store user and connection information .	ändern Sie den Pfad für < Homepage _ Verzeichnis > , um den in Schritt 3 erstellten Ordner anzugeben , in dem die Benutzer- und Verbindungsinformationen gespeichert werden .	1
when you move tab-indexed objects that are user-defined in your document , or to another document , retains the index attributes .	wenn Sie durch Tabulatoren getrennte Objekte verschieben , die in Ihrem Dokument oder in einem anderen Dokument enthalten sind , bleiben die Indexattribute erhalten .	1
use the Symmetry Brush handles to adjust the size of the symmetry and the number of symbol instances .	passen Sie mit den Symmetriepinsel-Griffen die Größe der Symmetrie und die Anzahl der Symbolinstanzen an .	0
Slipknot headlined the event , with In Flames , Mastodon , Mustasch and Dead by April also playing at the festival .	Slipknot war die Headliner der Veranstaltung , mit In Flames , Mastodon , Mustasch und Dead im April spielen auch auf dem Festival .	1
with the nonsquare pixel image open and Pixel Aspect Ratio Correction enabled , choose Window > Arrange > New Window For [ name of document ] .	wenn das Bild mit nicht quadratischen Pixeln geöffnet ist und das Pixelseitenverhältnis-Korrektur aktiviert ist , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster für [ Name des Dokuments ] . "	1
musicians like David Bowie , Moby , Dizzee Rascal and Dave Grohl praised " Royals " .	Musiker wie David Bowie , Moby , Dizzee Rascal und Dave Grohl lobten " Royals " .	1
enter Please indicate your level of satisfaction for the text parameter .	geben Sie für den Parameter " text " Ihren Grad der Angleichung an .	1
locks the onion skin markers to their current position in the Timeline header .	sperrt die Zwiebelschalenmarkierungen an die aktuelle Position in der Zeitleiste .	1
Jenny Bradley briefly attends here , along with her friend and housemate Flick Khan .	Jenny Bradley besucht hier kurz zusammen mit ihrem Freund und Hausangestellten Flick Khan .	1
an overprinted stroke or fill doesn 't need to be trapped , because overprinting covers any potential gaps between adjacent colors .	eine überdruckte Kontur oder Füllung muss nicht überfüllt werden , da Überdrucken alle möglichen Lücken zwischen aneinander grenzenden Farben erfasst .	1
during the voyage , the first mate Arrow , a drunkard , disappears overboard .	während der Reise verschwindet der erste Kumpel Arrow , ein Trunkenbold , über Bord .	1
the Column Graph tool ( J ) creates graphs that compare values using vertical columns .	mit dem Werkzeug " Balkendiagramm-Werkzeug " ( " J " ) erstellen Sie Diagramme , in denen Werte mit vertikalen Spalten verglichen werden .	1
click the selectedDownSkin skin to select it .	klicken Sie auf die Skin " selectedUp , " um sie auszuwählen .	1
choose Advanced > Accessibility > Setup Assistant .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Setup-Assistenten . "	1
nonetheless , the Vermillions never reported Sylvia 's evident mistreatment to the authorities .	nichtsdestotrotz berichteten die Vermillions nie von Sylvias offensichtlicher Misshandlung an die Behörden .	1
the Republicans nominated Grant for reelection , with Senator Henry Wilson of Massachusetts replacing Colfax as the vice presidential nominee .	die Republikaner nominierten Grant für die Wiederwahl , wobei Senator Henry Wilson von Massachusetts Colfax als Vize-Präsidentschaftskandidat ablöste .	1
4 Squadron consisted of seven operational Gloster Gladiators at Rashid Air Base .	4 Squadron bestand aus sieben operativen Gloster Gladiatoren auf der Rashid Air Base .	1
a smaller opening , the spiracle , lies in the back of the first gill slit .	eine kleinere Öffnung , das Wunder , liegt im hinteren Teil des ersten Kiemenschlitzes .	1
1989 Matsutani , Atelier Nishinomiya , Nishinomiya , Japan .	1989 Matsutani , Atelier Nishinomiya , Nishinomiya , Japan .	0
at Northampton , Andy Caddick served up an unusually economical spell , taking two for 12 in three overs despite two wides .	bei Northampton , Andy Caddick serviert einen ungewöhnlich wirtschaftlichen Zauber , wobei zwei für 12 in drei overs trotz zwei Weiten .	1
other mosaics abound in the transepts , clerestory , and the choir loft at the northern end of the church .	andere Mosaiken gibt es in den Querschiffen , im Pfarrhaus und im Chorloft am nördlichen Ende der Kirche .	1
choose Analysis > Place Scale Marker .	wählen Sie " Analyse " > " Skalierungmarke platzieren . "	0
in Outlook , the menu is called Adobe PDF and appears to the right of the Outlook Help menu .	in Outlook wird das Menü als Adobe PDF bezeichnet und rechts im Menü der Outlook-Hilfe angezeigt .	1
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	1
the Near Five consisted of the Ōsumi Islands except Tanegashima while the Remote Seven corresponded to the Tokara Islands .	die Beinahe Fünf bestanden aus den Ōsumi-Inseln mit Ausnahme von Tanegashima , während die Remote Seven den Tokara-Inseln entsprachen .	1
use the Pen tool to draw a path in the shape you want , and then use the Paste Into command to paste the graphic into the path .	zeichnen Sie mit dem Zeichenstift einen Pfad in der gewünschten Form und fügen Sie dann mit dem Befehl " Einfügen in " die Grafik in den Pfad ein .	1
Joseph Cotten as Jedediah Leland , Kane 's best friend and a reporter for The Inquirer .	Joseph Cotten als Jedediah Leland , Kanes bester Freund und Reporter für The Inquirer .	1
to edit an existing Source path folder , select the path in the Source path list , click the Browse To Path button , browse to the folder to add , and click OK .	um einen vorhandenen Quellpfadordner zu bearbeiten , wählen Sie den Pfad in der Quellpfadliste aus , klicken Sie auf die Schaltfläche " Pfad öffnen , " navigieren Sie zum hinzuzufügenden Ordner und klicken Sie auf " OK . "	0
choose New Object Style from the Object Styles panel menu , or Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Create New Style button .	wählen Sie im Menü des Objektstilebedienfelds den Befehl " Neuer Objektstil " aus oder klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuen Stil erstellen . "	0
the rinser , chipping module and the thermomechanical pulp mill opened in January 1992 .	die Spülung , das Chipping-Modul und die thermomechanische Zellstoffmühle wurden im Januar 1992 eröffnet .	1
who sanctified us with His commandments and commanded us to separate challah . "	der uns geheiligt hat mit seinen Geboten und uns geboten hat , Chala zu scheiden .	1
if you change any settings in the PDF Optimizer dialog box , the Settings menu automatically switches to Custom .	wenn Sie Einstellungen im Dialogfeld " PDF-Optimierung " ändern , wechselt das Menü " Einstellungen " automatisch zu " Benutzerdefiniert . "	0
features not supported in the current font appear in square brackets , such as [ Swash ] .	Funktionen , die in der aktuellen Schriftart nicht unterstützt werden , werden in eckigen Klammern angezeigt , z. B. [ Schlasch ] .	1
weist , Thomas D. , " Thomas B. Marquis " , in Marquis , Thomas B. , The Cheyennes of Montana , pp .	weist , Thomas D. , " Thomas B. Marquis " , in Marquis , Thomas B. , The Cheyennes of Montana , pp .	1
if the file is of a native file type ( a type supported by the authoring tool ) , the file opens in .	wenn es sich bei der Datei um einen nativen Dateityp handelt ( einen vom -Authoring-Tool unterstützten Dateityp ) , wird die Datei in geöffnet .	1
as Archie says of Wolfe in The Doorbell Rang , " he distrusted all machines more complicated than a wheelbarrow . "	wie Archie von Wolfe in The Doorbell Rang sagt , " misstraute er allen Maschinen komplizierter als einer Schubkarre " .	1
the following example uses the package directive to create a simple package containing one class :	im folgenden Beispiel wird die package-Direktive verwendet , um ein einfaches Paket mit einer Klasse zu erstellen :	1
in the Pages panel , select the pages to which you want to apply a new master .	wählen Sie im Fenster " Seiten " die Seiten aus , auf die Sie eine neue Mustervorlage anwenden möchten .	0
Michael Schumacher and Jacques Villeneuve vied for the title in .	Michael Schumacher und Jacques Villeneuve vied für den Titel in .	1
in the treeless prairies homesteaders built sod houses .	in den baumlosen Prärien bauten Homesteaders Sodhäuser .	1
with the pop-up menu open in the Pop-up Menu Editor , click the Appearance tab .	achten Sie darauf , dass das Popupmenü im Popupmenü-Editor geöffnet ist , und klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0
when Henry 's successor died unexpectedly in 1199 , John inherited the crown of England and retained the Lordship of Ireland .	als Henrys Nachfolger 1199 unerwartet starb , erbte John die Krone von England und behielt die Herrschaft von Irland .	1
to specify gradient quality in the PICT file , select an option .	wählen Sie eine Option aus , um die Verlaufsqualität in der PICT-Datei festzulegen .	0
she steamed via Hawaii , Midway , Guam , and Subic Bay for Vietnam and anchored in the Saigon River on 13 September .	Sie dampfte über Hawaii , Midway , Guam und Subic Bay für Vietnam und ankerte am 13. September im Saigon River .	1
the Commonwealth filed a motion for reargument which the Superior Court denied on February 10 , 2016 .	die Commonwealth reichte einen Antrag auf Wiedereinführung ein , den das Oberste Gericht am 10. Februar 2016 ablehnte .	1
in the Video Properties dialog box , you can do the following :	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " haben Sie folgende Möglichkeiten :	0
if comments appear out of place , the source and recipient PDF documents are likely different .	wenn die Kommentare nicht zu sehen sind , sind die PDF-Dokumente der Quell- und Empfänger wahrscheinlich anders .	1
if you want to adjust the conversion settings , do so before using this method .	wenn Sie die Konvertierungseinstellungen anpassen möchten , müssen Sie diese Methode verwenden .	1
the fastest Western battleships or battlecruisers could exceed 30 kn .	die schnellsten westlichen Schlachtschiffe oder Schlachtkreuzer könnten mehr als 30 kn betragen .	1
the White Salmon and Avalanche Glaciers feed the many streams of the Salt Creek and Cascade Creek drainages , which flow into the White Salmon River .	die White Salmon and Avalanche Glaciers füttern die vielen Flüsse des Salt Creek und Cascade Creek , die in den White Salmon River fließen .	1
enter a title in the Page Title or Blog Entry Title text box .	geben Sie in das Textfeld " Titel " oder " Blogtitel " einen Titel ein .	1
Misusing bitmap caching can negatively affect your SWF file .	die AI-Bitmap-Zwischenspeicherung kann sich negativ auf die SWF-Datei auswirken .	1
five minutes later and he was in again , this time chiming into the backline and scooting through a chink in the Pumas ' defence .	fünf Minuten später war er wieder dabei , diesmal in die Backline und fuhr in der Verteidigung der Pumas durch einen Spalt .	1
it is generally leached , and frequently silicified .	es wird in der Regel ausgelaugt und häufig silicifiziert .	1
both airings of the pilot returned strong ratings .	beide Ausstrahlungen des Piloten gaben starke Bewertungen zurück .	1
only the female chief receives a share of the candlenut .	nur der weibliche Chef erhält einen Anteil an der Kerzenstange .	1
overprints that interact with transparent objects are flattened .	Überdrucken , die mit transparenten Objekten reagieren , werden reduziert .	1
at Canterbury Leicestershire Foxes scored 214 from their 45 overs , with Dinesh Mongia contributing 62 .	am Canterbury Leicestershire Foxes erzielte 214 von ihren 45 overs , Dinesh Mongia mit 62 .	1
Louis Wolfson , 95 , American businessman , bred and raced 1978 U.S .	Louis Wolfson , 95 , amerikanischer Geschäftsmann , gezüchtet und gezüchtet 1978 USA	1
in Windows , the DefaultTemplate.dwt file is located at : C : \ \ Documents and Settings \ \ [ user name ] \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Contribute CS4 \ \ Sites \ \ Sitex \ \ Templates .	unter Windows befindet sich die Datei " DefaultStyle.dwt " unter : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Contribute CS4 \ \ Sites \ \ Sides \ \ Vorlagen .	1
for faster browsing , choose a folder and then select the Browse Quickly By preferring Embedded Images button in the Adobe Bridge application bar .	um eine schnelle Suche zu ermöglichen , wählen Sie einen Ordner aus und klicken Sie in der Adobe Bridge-Anwendungsleiste auf die Schaltfläche " Nach vornommenen Bildern suchen . "	1
major minorities include Hui , Koreans , Manchus , and Mongols .	zu den wichtigsten Minderheiten gehören Hui , Koreaner , Mandschus und Mongolen .	1
some conservatives lamented the passing of a pastoral world where the ethos of noblesse oblige had promoted respect from the lower classes .	einige Konservative beklagten den Übergang einer pastoralen Welt , in der das Ethos des Adligen den Respekt der unteren Klassen gefördert hatte .	1
this remained his preference despite the armistice with Korea .	dies blieb seine Vorliebe trotz des Waffenstillstands mit Korea .	1
select a nontype layer if you have more than one text layer and you want to search all layers in the document .	wählen Sie eine nicht Textebene aus , wenn Sie mehrere Textebenen haben und alle Ebenen im Dokument durchsuchen möchten .	1
the state produces rice , rapeseed , mustard seed , jute , potato , sweet potato , banana , papaya , areca nut , sugarcane and turmeric .	der Staat produziert Reis , Raps , Senf , Jute , Kartoffel , Süßkartoffeln , Bananen , Papaya , Areca-Nuss , Zuckerrohr und Kurkuma .	1
although attempting to , Cindy finds Rhys irresistible and she succumbs .	obwohl Cindy es versucht , findet Rhys unwiderstehlich und erliegt ihr .	1
type the first , or first few , letters of the name of the desired replacement file to locate the file .	geben Sie das erste bzw. das erste Zeichen des Namens der gewünschten Ersatzdatei ein , um die Datei zu finden .	1
Aki is the white space before or after a character .	Aki ist der Leerraumzeichen vor oder nach einem Zeichen .	1
the draft for review is temporarily placed on the website at the root of User 1 's website connection ( www.mysite.com / intranet / ) .	der Entwurf zur Überprüfung wird vorübergehend auf der Website im Stammverzeichnis der Website-Verbindung von Benutzer 1 ( www.meinesite.com / intranet / ) platziert .	0
on August 23 , 1968 , the Bills suffered a blowout preseason loss to the Houston Oilers .	am 23. August 1968 erlitt die Bills einen Blowout Vorsaison Verlust an den Houston Oilers .	1
you can specify this renderer with the TileList cellRenderer property .	Sie können diesen Renderer mit der Eigenschaft " TileListRenderer " festlegen .	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies .	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und -Technologien zu finden .	1
two days later , Isner clinched the tie and propelled the United States into the semifinals by defeating French no .	zwei Tage später holte Isner die Krawatte und trieb die Vereinigten Staaten ins Halbfinale , indem er das französische Nein besiegte .	1
between 1820 and 1900 , 340,000 Dutch emigrated from the Netherlands to the United States of America .	zwischen 1820 und 1900 emigrierten 340.000 Niederländer aus den Niederlanden in die Vereinigten Staaten von Amerika .	1
hyperlinks are included in exported Adobe PDF files if Hyperlinks is selected in the Export Adobe PDF dialog box in InDesign .	Hyperlinks werden in exportierten Adobe PDF-Dateien enthalten , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF exportieren " in InDesign die Option " Hyperlinks " aktiviert ist .	1
enter enough information to allow recipients to know who sent the envelope .	geben Sie ausreichend Informationen ein , damit die Empfänger wissen können , wer den Sicherheitsumschlag gesendet hat .	1
Thaksin sued Sondhi and several Manager Daily executives for defamation .	Thaksin verklagte Sondhi und mehrere Manager Daily Führungskräfte wegen Verleumdung .	1
alternate glyphs for OpenType or Asian fonts such as Tekton Pro MM appear in the Glyphs panel .	alternative Glyphen für OpenType-Schriftarten oder asiatische Schriftarten wie " Karikon Pro MM " werden im Glyphenbedienfeld angezeigt .	1
converts CMYK and RGB images to calibrated RGB ( CalRGB ) in Acrobat 3.0 ( PDF 1.2 ) compatible PDFs .	konvertiert CMYK- und RGB-Bilder in kalibrierte RGB-Bilder ( KalRGB ) in Acrobat 3.0-kompatiblen PDF-Dateien ( PDF 1.3 ) .	1
make sure that you obtained the security settings file from a source that you trust .	stellen Sie sicher , dass Sie die Datei für die Sicherheitseinstellungen von einer vertrauenswürdigen Quelle stammen .	1
for a video on working with blending modes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0055 www.adobe.com / go / vid0055 .	ein Video zum Arbeiten mit Füllmethoden finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0055 _ de www.adobe.com / go / vid0055 _ de .	1
most of these lived in smaller dominions with moderate social stratification .	die meisten von ihnen lebten in kleineren Herrschaften mit moderater sozialer Schichtung .	1
choose Effect > 3D > Extrude & Bevel .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Extrudieren und abgeflachte Kante . "	0
the Original Version of 1869 premiered on 16 February 1928 at the State Academic Theatre of Opera and Ballet .	die Urfassung von 1869 wurde am 16. Februar 1928 im Staatlichen Akademischen Theater für Oper und Ballett uraufgeführt .	1
for structured documents - PDFs that were created from desktop publishing applications or that contain tags - it 's best to select the Use Document Structure option to match the intention of the authoring application .	bei strukturierten Dokumenten ( PDFs , die aus Desktop-Publishing-Anwendungen oder mit Tags erstellt wurden ) empfiehlt es sich , die Option " Dokumentstruktur verwenden " zu aktivieren , um die Intention der Ausgangsanwendung zu erreichen .	1
for instructions on performing these tasks , see Version Cue Help .	eine Anleitung zum Durchführen dieser Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	1
when Mooney unleashes the minion Marv on Ivy , she tries to get away .	als Mooney den Minion Marv auf Ivy entfesselt , versucht sie weg zu kommen .	1
the Liquify filter can be applied to 8 ‑ bits-per-channel or 16 ‑ bits per-channel images .	der Verflüssigen-Filter kann auf Bilder mit 8 Bit pro Kanal oder 16 Bit pro Kanal angewendet werden .	0
the Society believed that theatrical shows were demoralizing and degrading to Indians , and discouraged Indians from Wild Westing .	die Gesellschaft glaubte , dass theatralische Shows für Indianer demoralisierend und erniedrigend seien und entmutigte Indianer aus dem Wilden Westen .	1
Pi Beta Phi , and Sigma KappaPhi Beta Sigma , Zeta Phi Beta .	Pi Beta Phi und Sigma KappaPhi Beta Sigma , Zeta Phi Beta .	0
they then become involved in angry altercations of jealousy and recrimination .	Sie werden dann in wütende Veränderungen der Eifersucht und Beschuldigung verwickelt .	1
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform menu becomes the Transform Points menu .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird das Menü " Transformieren " zum Menü " Punkte transformieren . "	0
specify a compatibility setting and password options .	legen Sie eine Kompatibilitätseinstellungen für die Kompatibilitätseinstellungen fest .	1
after a long artillery barrage , the French placed together the muzzles of over 600 cannons to render them unusable to the Spanish and British .	nach einem langen Artilleriefall stellten die Franzosen die Düsen von über 600 Kanonen zusammen , um sie für Spanier und Briten unbrauchbar zu machen .	1
Aratus described him circling the north pole , herding the two bears .	Aratus beschreibt ihn , der den Nordpol umkreist und die beiden Bären hütet .	1
to write the value of an expression to the Output panel in the test environment , use the trace ( ) statement .	verwenden Sie die Anweisung trace ( ) , um den Wert eines Ausdrucks in das Bedienfeld " Ausgabe " der Testumgebung zu schreiben .	1
even after Galerius 's edict of toleration in 311 , Maximinus continued to persecute .	auch nach Galerius ' Duldungserlass im Jahr 311 verfolgt Maximinus weiter .	1
after Donald Trump 's election , the NRA closely aligned with Trump .	nach Donald Trumps Wahl richtete sich die NRA eng an Trump aus .	1
both forelimbs , though disarticulated , are mostly complete , including a completely exposed right humerus .	beide Vorderbeine , obwohl disartikuliert , sind meist vollständig , einschließlich eines vollständig exponierten rechten Humerus .	1
the signer used a timestamp server and your settings indicate that you have a trust relationship with that timestamp server .	der Unterzeichner hat einen Zeitstempelserver und Ihre Einstellungen geben an , dass Sie über eine Verbindung mit diesem Zeitstempelserver verfügen .	1
Bush shuttered the U.S. embassy and removed the U.S .	Bush schloss die US-Botschaft und entfernte die USA	0
the astronauts were shielded from the ionizing radiation by the aluminum hulls of the spacecraft .	die Astronauten wurden von den Aluminiumrümpfen der Sonde vor der ionisierenden Strahlung abgeschirmt .	1
a 2002 FIFA World Cup qualifier between the Australia and Uruguay on 20 November 2001 with 84,656 in attendance .	eine Fußball-Weltmeisterschaft 2002 zwischen Australien und Uruguay am 20. November 2001 mit 84.656 Teilnehmern .	1
select Save Swatches For Exchange from the Swatches panel menu , and save the swatch libraries in an easily accessible location .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder für Exchange speichern " und speichern Sie die Farbfeldbibliotheken in einem leicht zugänglichen Verzeichnis .	1
you can do both in either Acrobat or Internet Explorer , but you choose different buttons or commands to accomplish these things .	sowohl in Acrobat als auch in Internet Explorer können Sie sowohl in Acrobat als auch in Internet Explorer verschiedene Schaltflächen oder Befehle auswählen .	1
makes a rectangular selection ( or a square , when used with the Shift key ) .	erstellt eine rechteckige Auswahl ( oder ein Quadrat , wenn sie mit der Umschalttaste verwendet wird ) .	1
click a square on the reference point locator to specify the fixed point around which the image is scaled .	klicken Sie im Ursprungssymbol auf ein Quadrat , um den festen Punkt festzulegen , um den das Bild skaliert wird .	1
other notable fish include Pinstripe Dambas , Mudskippers , tropical reef fish and various Lake Malawi cichlids .	andere bemerkenswerte Fische sind Pinstripe Dambas , Mudskippers , tropische Rifffische und verschiedene Lake Malawi cichlids .	1
she lost to the Hungarian veteran and eventual champion Gréta Arn in the quarterfinals .	im Viertelfinale verlor sie den ungarischen Veteranen und späteren Champion Gréta Arn .	1
choose File > Create PDF > From Scanner > [ document preset ] .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Scanner " > " [ Dokumentvorgabe ] . "	0
to erase recently drawn segments , hold down the Delete key until you 've erased the fastening points for the desired segment .	wenn Sie zuletzt gezeichnete Segmente löschen möchten , halten Sie die Taste gedrückt , bis Sie die Befestigungspunkte für das gewünschte Segment gelöscht haben .	1
this epithet resonates with the story in the Ramayana about his emotional devotion to Rama and Sita .	dieser Epithet widerhallt der Geschichte im Ramayana über seine emotionale Hingabe an Rama und Sita .	1
Adobe ® Flash ® Player and Adobe ® AIR ™ use a garbage collection system to recover memory that is no longer used .	Adobe ® Flash ® Player und Adobe ® AIR ™ verwenden ein Speicherbereinigung , um Speicher wiederherzustellen , der nicht mehr verwendet wird .	0
enter alternate text , and click OK .	geben Sie alternativen Text ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the Hootenanny Singers and the Hep Stars sometimes crossed paths while touring .	die Hootenanny Singers und die Hep Stars kreuzten manchmal Wege während der Tour .	1
year One of Destiny featured two small expansions , The Dark Below in December 2014 and House of Wolves in May 2015 .	Year One of Destiny beinhaltete zwei kleine Erweiterungen , The Dark below im Dezember 2014 und House of Wolves im Mai 2015 .	1
for information on subclasses , see About writing a subclass in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Unterklassen finden Sie unter " Erstellen einer Unterklasse unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
at run time and at compile time ( in strict mode ) , any code that sets the value of a Vector element or retrieves a value from a Vector is checked .	zur Laufzeit und zur Laufzeit ( im strikten Modus ) wird jeder Code , der den Wert eines Vector-Elements festlegt oder einen Wert aus einem Vektor abruft , überprüft .	1
on December 11 at Final Resolution , Young failed to recapture the title from Robbie E in a rematch .	am 11. Dezember bei Final Resolution , Young versäumte es , den Titel von Robbie E in einem Rematch wiederzugewinnen .	1
specifies the amount of space between the text and the wrap object .	legt den Abstand zwischen dem Text und dem Konturenführungsobjekt fest .	1
the lifeboats and funnels were shrunken by ten percent .	die Rettungsboote und Trichter wurden um zehn Prozent geschrumpft .	0
Diss . , Great Plains Baptist Divinity School , 2015 . .	Diss . , Great Plains Baptist Divinity School , 2015 .	0
the dutchie is a Canadian doughnut popularized by the Tim Hortons chain .	der Dutchie ist ein kanadischer Donut , der von der Tim Hortons Kette popularisiert wird .	1
you can view ruler guides if they exist in the InDesign document or assignment file , but you cannot create them in InCopy .	Sie können Hilfslinien anzeigen , wenn sie in einem InDesign-Dokument oder einer Aufgabendatei vorhanden sind , aber nicht in InCopy erstellen können .	1
Tecumseh rallied his confederacy and allied his forces with the British army invading the Northwest Territory from Upper Canada .	Tecumseh versammelte seine Konföderation und verbündete seine Kräfte mit der britischen Armee , die das Nordwestgebiet von Oberkanada einmarschierte .	1
as well as to win Cotto 's WBO welterweight title and the inaugural WBC Diamond Belt .	neben dem WBO-Schweißgewichtstitel von Cotto und dem ersten WBC Diamond Belt .	1
basic shapes include lines , rectangles , ellipses , rounded rectangles , polygons , and stars .	zu den Grundformen gehören Linien , Rechtecke , Ellipsen , abgerundete Rechtecke , Polygone und Stern .	1
the houbara bustard , striped hyena , caracal , desert fox , falcon and Arabian oryx are common in Dubai 's desert .	die Bustard , gestreifte Hyäne , Karakal , Wüstenfuchs , Falke und arabische Oryx sind in Dubais Wüste verbreitet .	1
it has three naves , a coffered ceiling and cupolas above the presbytery and intersection .	es hat drei Schiffe , eine Kassettendecke und Kuppeln über dem Presbyterium und Kreuzung .	1
for Color , choose Separations .	wählen Sie unter " Farbe " die Option " Separationen . "	0
Petillia Ↄ. l . , a freedwoman buried at the present site of Mompeo in Latium .	Petillia Flaschen. l. , eine Freifrau , die am heutigen Standort Mompeo in Latium begraben wurde .	1
she earned high grades , excelling in French and English classes .	Sie verdiente hohe Noten , die sich im Französisch- und Englischunterricht auszeichneten .	1
these include 195 Puerto Ricans , 77 Mexicans , and 2 Cubans .	dazu gehören 195 Puerto Ricaner , 77 Mexikaner und 2 Kubaner .	1
in Fireworks , select Commands > Manage Saved Commands .	wählen Sie in Fireworks " Befehle " > " gespeicherte Befehle verwalten . "	0
in 1891 Robey visited the Royal Aquarium in Westminster where he watched " Professor Kennedy " , a burlesque mesmerist from America .	1891 besuchte Robey das Royal Aquarium in Westminster , wo er " Professor Kennedy " sah , einen burlesken Mesmeristen aus Amerika .	1
despite Thorpe 's assertion that he could not match Spitz , Frost predicted that Thorpe could win nine golds at one Olympics .	trotz Thorpes Behauptung , dass er nicht mit Spitz übereinstimmen könnte , sagte Frost voraus , dass Thorpe bei einer Olympiade neun Gold gewinnen könnte .	1
InDesign offers several preset queries for changing punctuation formats and other useful actions , such as changing telephone number formats .	InDesign bietet verschiedene vordefinierte Suchkriterien für das Ändern von Satzzeichen und andere nützliche Aktionen , z. B. Änderungen der Telefonnummernformate .	1
to learn more about creating screen-based documents that use ActionScript , see " About organizing code for screens in " in Using ActionScript 2.0 Components .	weitere Informationen zum Erstellen von bildschirmbasierten Dokumenten mit ActionScript finden Sie unter " Code für Bildschirme organisieren " im Handbuch ActionScript 2.0-Komponenten verwenden .	1
choose Edit on the Structure pane menu .	wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " Bearbeiten . "	0
for more information , see the Document Security User Guide For Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie im Dokument für die Dokumentsicherheit in Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
if the rulers aren 't showing , choose View > Show Rulers .	wenn die Lineale nicht angezeigt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Lineale einblenden . "	0
the Thunderbolts take on threats like the Masters of Evil , Graviton , and the Scourge of the Underworld .	die Donner nehmen Drohungen an wie die Meister des Bösen , Graviton und die Geißel der Unterwelt .	1
you should check to see if the PrintJob.start ( ) method returns true before executing addPage ( ) and send ( ) calls , in case the user has cancelled the print job .	Sie sollten prüfen , ob die PrintJob.start ( ) -Methode den Wert true zurückgibt , bevor addPage ( ) und end ( ) aufgerufen werden , wenn der Benutzer den Druckauftrag abgebrochen hat .	1
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Make Work Path button at the bottom of the Paths panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) am unteren Rand des Pfadebedienfelds auf die Schaltfläche " Arbeitspfad erstellen . "	1
stitch images together that share overlapping content .	die Bilder können zusammengeheftet werden , sodass überlappender Inhalt verwendet wird .	1
you can update the image data in one or multiple ( if the Smart Objects are linked ) instances of a Smart Object .	Sie können die Bilddaten in einem oder mehreren ( wenn die Smart-Objekte verknüpft sind ) mit Instanzen eines Smart-Objekts aktualisieren .	1
work entirely in RGB mode .	Sie arbeiten vollständig im RGB-Modus .	1
automatically rotates pages according to the direction of text .	die Seiten werden automatisch entsprechend der Richtung des Textes gedreht .	0
all these raptors soared overhead searching for prey in daylight , and to avoid them the kakapo evolved camouflaged plumage and became nocturnal .	alle diese Raptoren schwebten über dem Kopf auf der Suche nach Beute bei Tageslicht , und um sie zu vermeiden , entwickelte sich das Kakapo getarnt Gefieder und wurde nächtlich .	1
to lock multiple layers , drag the pointer along the Lock column in the Layers panel .	um mehrere Ebenen zu sperren , ziehen Sie den Zeiger im Ebenenbedienfeld entlang der Spalte " Sperren . "	0
choose Advanced > Document Processing > Full Text Index With Catalog , and then click New Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Index mit neuem Text " und klicken Sie dann auf " Neuer Index . "	1
UCS-4 is a Universal Character Set coded in 4 octets .	die UCS-4 ist ein Universal Character Set , der in vier Byte kodiert wurde .	1
click Render Settings , or choose 3D > Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen " oder wählen Sie " 3D " > " Rendereinstellungen . "	0
" Eisenstein 's Montage " , Humanities Advanced Technology and Information Institute , University of Glasgow .	" Eisensteins Montage " , Humanities Advanced Technology and Information Institute , University of Glasgow .	1
Alpha Phi Alpha supported legal battles against segregation .	Alpha Phi Alpha unterstützte rechtliche Kämpfe gegen die Segregation .	1
( ) constructor to specify the Vector 's initial values .	( ) -Konstruktor , um die Anfangswerte des Vector festzulegen .	1
this new American division contained the Shasta homelands of California .	diese neue amerikanische Division enthielt die Heimat von Shasta Kalifornien .	1
the most common type of punctuators are semicolons ( ; ) , colons ( : ) , parentheses [ ( ) ] and braces ( { } ) .	der am häufigsten verwendete Rastertyp ist Semikola ( ; ) , Doppelpunkt ( : ) , Klammern [ ( ) ] und geschweifte Klammern ( { } ) .	1
by the first week of December , demolition of the midlevel loge seats had begun .	in der ersten Dezemberwoche hatte der Abriss der Logenmittelsitze begonnen .	1
resuming her patrols , Constitution managed to recapture the American sloop Neutrality on 27 March and , a few days later , the French ship Carteret .	mit der Wiederaufnahme ihrer Patrouillen gelang es der Verfassung , am 27. März die amerikanische Schleuderneutralität und wenige Tage später das französische Schiff Carteret zurückzuerobern .	1
Randolph Churchill alleged that Macleod almost resigned on 4 November .	Randolph Churchill behauptete , dass Macleod am 4. November fast zurückgetreten sei .	1
how and where do you store ActionScript ?	wie und wo speichern Sie ActionScript ?	0
( optional ) To apply the background selectively to individual pages , click Page Range Options .	( optional ) Klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich , " um den Hintergrund selektiv auf einzelne Seiten anzuwenden .	0
they place sticks on their snouts and partly submerge themselves .	Sie legen Stöcke auf ihre Schnauze und tauchen teilweise unter .	1
Scarab beetles held religious and cultural symbolism in Old Egypt , Greece and some shamanistic Old World cultures .	Scarab Käfer hielten religiösen und kulturellen Symbolismus in Altägypten , Griechenland und einigen schamanistischen Kulturen der Alten Welt .	1
on August 18 , 4,000 strikers and their supporters rioted for two hours outside the Chicago stockyards , causing numerous injuries .	am 18. August randalierten 4.000 Streikende und ihre Unterstützer zwei Stunden lang außerhalb der Chicago-Lagerplätze und verursachten zahlreiche Verletzungen .	1
Lafayette quickly returned to the Tuileries and disarmed the nobles after a brief standoff .	Lafayette kehrte schnell in die Tuilerien zurück und entwaffnete die Adligen nach einer kurzen Pattsituation .	1
n . the panel in the Flash authoring environment where you write ActionScript code ( Window > Actions ) .	n. Das Bedienfeld in der Flash-Authoring-Umgebung , in dem Sie ActionScript-Code schreiben ( " Fenster " > " Aktionen " ) .	0
after engaging the Thunderbolts in battle , Nuke uses the spear to sever U.S .	nach dem Einsatz der Thunderbolts in der Schlacht , verwendet Nuke den Speer , um US-Sever	1
in other words , the BitmapData content of sphere is the portion of textureMap highlighted here :	anders ausgedrückt , der Inhalt der BitmapData-Eigenschaft von sphere ist der Teil der textureMap hervorgehoben :	1
often picked upon by bullies but stoutly championed by his brother .	oft von Tyrannen ausgewählt , aber hartnäckig von seinem Bruder verteidigt .	1
leaders from three Darfur tribes sued ICC prosecutor Luis Moreno Ocampo for libel , defamation , and igniting hatred and tribalism .	Anführer von drei Darfur-Stämmen verklagten den Staatsanwalt des IStGH Luis Moreno Ocampo wegen Verleumdung , Verleumdung und Entzündung von Hass und Tribalismus .	1
the first Hercules landed on the new runway on 28 August .	am 28. August landete der erste Herkules auf der neuen Start- und Landebahn .	1
if the text you drop doesn 't have the proper spacing , select the Adjust Spacing Automatically option in Type Preferences .	wenn der eingefügte Text nicht über den korrekten Abstand verfügt , wählen Sie in den Voreinstellungen unter " Voreinstellungen " die Option " Abstand automatisch anpassen . "	0
Paul Richards appeared as former prospector and bounty hunter Cash Powers in the 1959 segment , " Somewhere Beyond the Vultures . "	Paul Richards erschien als ehemaliger Prospektor und Kopfgeldjäger Cash Powers im Segment 1959 , " Irgendwo jenseits der Geier " .	1
obturating rings for the guns ran out , and the LAD had to improvise them from suet .	Obturierringe für die Gewehre liefen aus , und die LAD musste sie aus dem Suet improvisieren .	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit in Place .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " An Originalposition bearbeiten . "	0
displays the Favorites , Folders , Content , Preview , Output , and Output Preview panels .	zeigt die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Inhalt , " " Vorschau , " " Ausgabe " und " Ausgabevorschau " an .	0
the String class is used to represent string ( textual ) data in ActionScript 3.0 . ActionScript strings support both ASCII and Unicode characters .	die String-Klasse wird zur Darstellung von Textdaten ( Textdaten ) in ActionScript 3.0 verwendet . ActionScript-Strings unterstützen sowohl ASCII als auch Unicode-Zeichen .	1
in May , paired with Dmitri Tomashevich , he reached the semis of the Samarkand Challenger in Samarkand , Uzbekistan .	im Mai erreichte er zusammen mit Dmitri Tomaschewitsch die Halbzeit des Samarkand Challenger in Samarkand , Usbekistan .	1
polonium 's isotopes tend to decay with alpha or beta decay .	Poloniums Isotope neigen dazu , mit Alpha- oder Beta-Zerfall zu zerfallen .	1
on May 20 , Confederates ambushed a Union landing party in Crooked River .	am 20. Mai überfielen Konföderierte eine Landungsparty der Union in Crookes River .	1
then drag to adjust .	ziehen Sie dann den Zeiger , um die Farbe anzupassen .	1
to select all occurrences in the list , click Check All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen in der Liste auszuwählen .	1
to update all assignments in the current document , choose Update All Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie alle Aufgaben im aktuellen Dokument aktualisieren möchten , wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren . "	0
this option converts a complete 360 x 180 degree spherical panorama to a 3D layer .	mit dieser Option wird ein durchgehendes 360-Grad-Panorama in eine 3D-Ebene konvertiert .	1
lets you specify a maximum file size , width , and height for images .	ermöglicht Ihnen das Angeben einer maximalen Dateigröße , Breite und Höhe für Bilder .	1
for dynamic scrollable text fields , the round or square handle becomes solid black instead of hollow .	bei dynamischem scrollbaren Textfeldern wird der Griff mit einem runden oder quadratischen Griff in einen weißen und nicht ausgefüllten Quadrat umgewandelt .	1
like movie clip instances , text field instances are ActionScript ™ objects that have properties and methods .	Textfeldinstanzen sind - ebenso wie Movieclip-Instanzen - ActionScript ™ -Objekte , die Eigenschaften und Methoden aufweisen .	0
in other words , unlike almost all other data types , casting to Boolean is not necessary to avoid strict mode errors .	anders ausgedrückt , im Gegensatz zu fast allen anderen Datentypen ist die Umwandlung in " Boolean " nicht notwendig , um Fehler im strikten Modus zu vermeiden .	0
for this reason , Adobe ® Flash ® Player includes a set of security rules and controls to safeguard the user , website owner , and content developer .	aus diesem Grund enthält Adobe ® Flash ® Player einen Satz von Sicherheitsrichtlinien und Steuerelementen , mit denen der Benutzer , der Website-Administrator und der Entwickler der Website geschützt werden .	0
select Enable Anti-aliasing .	wählen Sie " Anti-Aliasing aktivieren . "	0
Circe later resurrected Hippolyta in Wonder Woman Vol 3 # 8 .	Circe später wieder auferstanden Hippolyta in Wonder Woman Vol 3 # 8 .	1
select Small Panel Rows to display a condensed version of the styles .	wählen Sie " Kleine Bedienfeldzeilen , " um eine reduzierte Version der Formate anzuzeigen .	0
select Save Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek speichern . "	0
handbook of American Indians U. S. Bureau of American ethnology .	Handbuch der amerikanischen Indianer U. S. Bureau of American Ethnology .	1
" the Timerman Affair , Argentina , and the United States " , in Crime and Social Justice 20 , 1983 , pp .	" the Timerman Affair , Argentina , and the United States " , in Crime and Social Justice 20 , 1983 , S .	1
in Yugoslavia he starred in Richard Thorpe 's film The Tartars and Veljko Bulajić 's Battle of Neretva .	in Jugoslawien spielte er in Richard Thorpes Film The Tartars and Veljko Bulajićs Battle of Neretva .	1
two early wickets from Neil Carter also helped the Warwickshire fielding effort .	zwei frühe Dochte von Neil Carter halfen auch den Warwickshire Feldversuchen .	1
Louis sternly rejects her latest advances which hurts Joanne 's feelings .	Louis lehnt ihre jüngsten Fortschritte , die Joanne ' s Gefühlen schaden , strikt ab .	1
emphasizes speed at first but improves appearance whenever possible .	die Hebt die Geschwindigkeit auf , ändert aber immer das Erscheinungsbild , wo immer dies möglich ist .	1
he thwarted every attempt by the Ottomans to regain Albania which they envisioned as a springboard for the invasion of Italy and Western Europe .	er vereitelte jeden Versuch der Osmanen , Albanien wiederzuerlangen , das sie sich als Sprungbrett für die Invasion Italiens und Westeuropas vorstellten .	1
does not have a menu bar .	ist keine Menüleiste vorhanden .	1
Knute Nelson in MNopedia , the Minnesota Encyclopedia	Knute Nelson in MNopedia , der Minnesota Enzyklopädie	1
Ruby kisses Pete during one of their tutoring sessions .	Ruby küsst Pete während einer ihrer Tutoring-Sitzungen .	1
click the Object tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Objekt . "	0
lets you show , hide , or add color to items in panel menus .	ermöglicht es Ihnen , Befehle in den Bedienfeldmenüs ein- oder auszublenden bzw. diesen Befehlen eine Farbe hinzuzufügen .	1
militants fired over 750 rockets and mortars from Gaza into Israel during the conflict .	während des Konflikts feuerten Militante über 750 Raketen und Mörser aus Gaza auf Israel .	1
the Snapshot command lets you make a temporary copy ( or snapshot ) of any state of the image .	mit dem Befehl " Schnappschuss " können Sie für jeden Status des Bildes eine temporäre Kopie ( oder Schnappschuss ) erstellen .	0
syntax errors are listed in the Output panel .	Syntaxfehlern werden im Bedienfeld " Ausgabe " aufgeführt .	1
this ultimately leads to his demise by a gunshot to his forehead .	dies führt schließlich zu seinem Untergang durch einen Schuss an die Stirn .	1
for these reasons , use of multiple scenes is often discouraged except for organizing lengthy multiple timeline-based animations .	aus diesen Gründen wird die Verwendung mehrerer Szenen häufig nicht empfohlen , außer bei der Verwaltung längerer , zeitleistenbasierten Animationen .	1
type two tildes ( ~ ~ ) to indicate your second choice .	geben Sie zwei Tilden ein ( ~ ~ ) , um die zweite Auswahl anzugeben .	0
the introduction of new or equivalent deities coincided with Rome 's most significant aggressive and defensive military forays .	die Einführung neuer oder gleichwertiger Gottheiten fiel mit Roms bedeutsamsten aggressiven und defensiven Militärforays zusammen .	1
the PDF that you specify becomes the master file .	die von Ihnen festgelegte PDF-Datei wird als Masterdatei verwendet .	0
only the dimension of a scroll bar that corresponds to its length can be changed .	nur die Größe einer Bildlaufleiste , die der Länge entspricht , kann geändert werden .	1
select an image for a thumbnail preview in the slide show .	wählen Sie ein Bild für eine Miniaturansicht in der Diashow aus .	1
see NHS Wales and NHS Scotland for descriptions of their developments ) .	siehe NHS Wales und NHS Schottland für Beschreibungen ihrer Entwicklungen ) .	1
click the Option button ( if available ) to specify further compressor options .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Wahl " ( sofern verfügbar ) , um weitere Komprimierungsoptionen festzulegen .	0
in this way , each axis measures different data .	auf diese Weise messen jede Achse verschiedene Daten .	1
higher levels of estrone in the blood causes less or no ovulation and exposes the endometrium to continuously high levels of estrogens .	höhere Estrinspiegel im Blut verursachen weniger oder gar keinen Eisprung und setzen das Endometrium kontinuierlich hohen Östrogenen aus .	1
liability to the third bailee was not transferable .	eine Haftung gegenüber dem dritten Rettungspartner war nicht übertragbar .	1
Raven then poisoned him with the poison in his blue ring , so that it falls into a coma .	Raven vergiftete ihn dann mit dem Gift in seinem blauen Ring , so dass es in ein Koma fällt .	1
fumes from the glue factories along Jamaica Bay would usually blow upwind into Brownsville .	Rauch aus den Kleberfabriken entlang Jamaica Bay würde in der Regel Aufwind in Brownsville blasen .	1
Gangrel soon betrayed both Edge and Christian and formed The New Brood with their enemies , The Hardy Boyz .	Gangrel verriet bald sowohl Edge als auch Christian und gründete The New Brood mit ihren Feinden , The Hardy Boyz .	1
clicking the mouse retracts the Bezier handles , and causes the curved path across the anchor point to revert to straight segments .	durch Klicken auf die Maus werden die Bézier-Griffe zurückgezogen . dabei werden gebogene Pfade über den Ankpunkt hinweg in gerade Segmente umgewandelt .	1
the Bump Strength field increases or reduces bumpiness .	mit dem Feld " Bump Stärke " wird die Unebenheit erhöht oder verringert .	1
select the slice , hotspot , or button that covers the trigger area ( the original image ) and place the pointer over the behavior handle .	wählen Sie das Slice , den Hotspot oder die Schaltfläche aus , die den auslösenden Bereich ( das Originalbild ) abdeckt , und platzieren Sie den Mauszeiger auf dem Verhaltenssymbol .	1
this fish thrives in the Mary River , Daly River , South and East Alligator River .	dieser Fisch gedeiht im Mary River , Daly River , South und East Alligator River .	0
you can drag the following :	Sie haben folgende Möglichkeiten :	1
content-aware Scaling doesn 't work on adjustment layers , layer masks , individual channels , Smart Objects , 3D layers , Video layers , multiple layers simultaneously , or layer groups .	die Skalierung unter Berücksichtigung des Inhalts kann nicht auf Einstellungsebenen , Ebenenmasken , einzelnen Kanälen , Smart-Objekte , 3D-Ebenen , Videoebenen , mehreren Ebenen oder Ebenengruppen eingesetzt werden .	1
the urban morphology of these two local watersheds tends to draw them inexorably closer together .	die urbane Morphologie dieser beiden lokalen Wasserscheiden tendiert dazu , sie unaufhaltsam zusammenzubringen .	1
they fought at the Battle of Medjez Plain and the Battle of Banana Ridge and in the Battle of Djebel bou Aoukaz .	Sie kämpften in der Schlacht von Medjez Plain und in der Schlacht von Banana Ridge und in der Schlacht von Djebel bou Aoukaz .	1
Sam returned the Ring to Frodo and they escaped from the Tower disguised in its Orc armour and livery .	Sam kehrte den Ring nach Frodo zurück und sie entkamen dem Turm , der in seiner Ork-Rüstung und Lackierung verkleidet war .	1
if you print separations directly to film , you probably want a negative , although in many countries film positives are common .	wenn Sie Separationen direkt auf Film drucken , benötigen Sie wahrscheinlich einen negativen , obwohl in vielen anderen Ländern Film-positive gleich sind .	1
Photoshop provides a variety of styles for your gallery , which you can select using the Web Photo Gallery command .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Formaten für Galerien , die Sie über den Befehl " Web-Fotogalerie " auswählen können .	0
use the Fuzziness slider to increase or decrease the range of colors around your sample colors that are included in the masked area .	erhöhen oder verringern Sie mit dem Regler " Toleranz " den Farbbereich um die Farbfarben , die im maskierten Bereich enthalten sind .	1
if your image resolution is more than 2.5 times the screen ruling , an alert message appears when you try to print the image .	wenn die Bildauflösung höher als die Rasterweite ist , wird beim Versuch , das Bild zu drucken , eine Warnmeldung angezeigt .	1
use the Live Color dialog box to globally convert and reduce colors .	verwenden Sie das Dialogfeld " Interaktive Farbe , " um Farben global zu konvertieren und zu reduzieren .	0
the resulting shape uses the fill and stroke of the top-most shape in the stack .	die resultierende Form verwendet die Fläche und die Kontur der obersten Form im Stapel .	0
although you can 't edit a linked image within Illustrator , you can jump back to Photoshop , using the Edit Original command , to revise it .	obwohl Sie ein verknüpftes Bild in Illustrator nicht bearbeiten können , können Sie mit dem Befehl " Original bearbeiten " zu Photoshop zurückkehren und das Bild überarbeiten .	1
the second frame and all frames between the first and second are added to the selection .	das zweite Bild und alle Bilder zwischen der ersten und dem zweiten werden der Auswahl hinzugefügt .	1
substitutes the standard glyph with the jp78 ‑ variant glyph .	ersetzt die Standardglyphen durch die Glyphenglyphenglyphen .	1
for example , a PDF stored on a privileged location website can load data from an external source .	ein PDF-Dokument , das auf einer Website mit den aufgeführten Speicherorten gespeichert ist , kann beispielsweise Daten aus einer externen Quelle laden .	1
distorts patterns along with an object 's shape .	verzerrt Muster zusammen mit der Objektform .	0
nonbelievers scored better on questions about tenets central to Protestant and Catholic faiths .	die Nichtgläubigen erzielten in Fragen nach zentralen Grundsätzen protestantischer und katholischer Glaubensrichtungen bessere Ergebnisse .	1
to reset a pie to one slice , click the reset control point .	wenn Sie einen Kreis auf ein Segment zurücksetzen möchten , klicken Sie auf den Steuerungspunkt für die Zurücksetzen .	1
click Conversion Settings to specify the Acrobat PDFMaker settings .	klicken Sie auf " Konvertierungseinstellungen , " um die Acrobat PDFMaker-Einstellungen festzulegen .	0
some values , such as those for maltose and glucose , vary little .	einige Werte , wie zum Beispiel die für Maltose und Glukose , variieren wenig .	1
you can set all preferences in the Preferences dialog box .	im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie alle Voreinstellungen festlegen .	0
after Batman refuses to follow in Ra 's ’ s footsteps , he activates a plan to detonate bombs in Lazarus Pits around the world .	nachdem Batman sich weigert , Ra ' s Spuren zu folgen , aktiviert er einen Plan , Bomben in Lazarus Gruben auf der ganzen Welt zu zünden .	1
the PVV contested the 2017 general election with Wilders at its helm .	die PVV bestritt die Parlamentswahlen 2017 mit Wilders an der Spitze .	1
in response , the RAF readied all Tempests and Spitfires to attack any IAF aircraft they encountered and bomb IAF airfields .	als Reaktion darauf bereitete die RAF alle Stürme und Spitfire vor , um alle IAF-Flugzeuge anzugreifen , denen sie begegneten , und IAF-Flugplätze zu bombardieren .	1
she finally admits Claudia blackmailed her into breaking up with him .	schließlich gesteht sie , dass Claudia sie erpresst hat , sich mit ihm zu trennen .	1
for information on taking photos to merge into HDR images , see Take photos for merging to HDR , below .	Informationen zum Aufnehmen von Fotos in HDR-Bilder finden Sie unter Aufnehmen von Fotos für das Zusammenfügen mit HDR-Bildern .	1
you can make a symbol appear to move across the canvas , fade in or out , get bigger or smaller , or rotate .	Sie können ein Symbol so einrichten , dass es sich über die Leinwand bewegt , langsam oder verblasst , größer oder kleiner oder gedreht wird .	1
geophysicist Cliff Frohlich researched seismic activity on the Barnett Shale in Texas from 2009 to 2011 .	der Geophysiker Cliff Frohlich erforschte von 2009 bis 2011 seismische Aktivitäten am Barnett Shale in Texas .	1
Edmund 's reformist conservatism marks him out as a hero .	Edmunds reformistischer Konservatismus kennzeichnet ihn als Helden .	1
to separate groups , instances , and bitmaps into ungrouped , editable elements , you break them apart , which significantly reduces the file size of imported graphics .	wenn Sie Gruppen , Instanzen und Bitmaps in nicht gruppierter , bearbeitbare Elemente unterteilen möchten , müssen Sie diese teilen . dadurch wird die Dateigröße der importierten Grafiken erheblich verringert .	1
however , you can manually include additional data fields in the barcode .	Sie können jedoch zusätzliche Datenfelder in den Barcode aufnehmen .	1
during their occupation of western Bengal , the Marathas perpetrated atrocities against the local population .	während ihrer Besetzung Westbengalen verübten die Marathas Gräueltaten gegen die lokale Bevölkerung .	1
the guerrillas also ambushed and defeated a pursuing regiment of Major A.V.E .	die Partisanen überfielen und besiegten auch das verfolgte Regiment Major A.V.E .	1
in old Poland , a nobleman could only marry a noblewoman , as intermarriage between " castes " could be fraught with difficulties .	im alten Polen konnte ein Adeliger nur eine Adlige heiraten , da die Vermählung zwischen " Kasten " mit Schwierigkeiten behaftet sein könnte .	1
Spartak Belyaev , 93 , Russian theoretical physicist .	Spartak Belyaev , 93 , russischer theoretischer Physiker .	0
Nigel Trench , 7th Baron Ashtown , 93 , British diplomat .	Nigel Trench , 7. Baron Ashtown , 93 , britischer Diplomat .	0
a prodigium signaled divine displeasure at a religious offense and must be expiated to avert more destructive expressions of divine wrath .	ein Prodigium signalisierte göttlichen Unmut über eine religiöse Straftat und muss sühnt werden , um zerstörerischere Ausdrücke göttlichen Zorns abzuwenden .	1
for more information about directory servers , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zu Verzeichnisservern finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
click OK to recolor the artwork .	klicken Sie auf " OK , " um das Bildmaterial neu zu färben .	0
Johannsson 's speed of 225.547 mph bumped out Fittipaldi .	Johannssons Geschwindigkeit von 225,547 mph stürzte Fittipaldi aus .	1
these include preset frame sizes and frame rates for the different television standards at different data rates .	dazu gehören die Frame-Größen und Bildraten für die verschiedenen Fernsehstandards mit unterschiedlichen Datenraten .	1
she then ducked her periscope and dove to avoid being rammed by the first target .	dann duckte sie ihr Periskop und Taube , um nicht vom ersten Ziel gestampft zu werden .	1
the isReady ( ) function simply returns the value of the jsReady variable .	die Funktion isReady ( ) gibt einfach den Wert der Variablen sReady zurück .	1
you activate this setting through the Windows Control Panel .	diese Einstellung wird über die Windows-Systemsteuerung aktiviert .	0
during mating , a " copulatory tie " occurs in mammals such as fossas , canids and Japanese martens .	während der Paarung tritt eine " Kopulationsbindung " bei Säugetieren wie Fossas , Kaniden und japanischen Mardern auf .	1
cotton Mather wrote that devils swarmed around Puritan settlements " like the frogs of Egypt " .	Cotton Mather schrieb , dass Teufel um puritanische Siedlungen schwärmten " wie die Frösche Ägyptens " .	1
Dobbs insults the boy , but finally consents to risk his last 20 centavos on the drawing .	Dobbs beleidigt den Jungen , willigt aber schließlich ein , seine letzten 20 Zentavos auf der Zeichnung zu riskieren .	1
after converting , you can apply transforms or other adjustments like Smart Filters to the Smart Object .	nach dem Konvertieren können Sie Transformationen oder andere Einstellungen wie Smartfilter auf das Smart-Objekt anwenden .	1
use the Commenting panel in the Preferences dialog box to change the font size , default pop-up behavior , and other settings for creating and viewing comments .	im Fenster " Kommentare " des Dialogfelds " Voreinstellungen " können Sie Schriftgröße , Standardverhalten und andere Einstellungen zum Erstellen und Anzeigen von Kommentaren ändern .	1
legends of the Knights Templar and the Priory of Sion .	Legenden der Tempelritter und des Priorats von Zion .	1
for more information on indirect fonts , see the Flash specification document , which you can find on Adobe.com.	weitere Informationen zu indirekten Schriften finden Sie im Dokument zu Flash-Spezifikationen , das Sie auf der Adobe-Website finden können .	1
but Bayes ' theorem always depended on prior probabilities , to generate new probabilities .	aber Bayes ' Satz hing immer von früheren Wahrscheinlichkeiten ab , um neue Wahrscheinlichkeiten zu generieren .	1
dark areas are raised ; light areas are sunken .	dunkle Bereiche werden erhöht , während helle Bereiche aufgehellt werden .	1
from 1923 to 1933 , Carver toured white Southern colleges for the Commission on Interracial Cooperation .	von 1923 bis 1933 tourte Carver durch weiße südliche Colleges für die Kommission für interrassische Zusammenarbeit .	1
currently , Adobe addresses publishing workflow needs by providing an integrated system of several technologies :	auch Adobe Contribute Publishing Workflow-Anforderungen muss ein integriertes System mit mehreren Technologien zur Verfügung stellen :	1
this list is like an address book and enables you to validate the signatures of these users on any documents you receive from them .	diese Liste ist wie ein Adressbuch . hier können Sie die Unterschriften dieser Benutzer auf alle Dokumente überprüfen , die Sie von ihnen erhalten haben .	1
on 9 March 1944 , they landed at Salami Beach , Los Negros Island .	am 9. März 1944 landeten sie am Salami Beach auf der Insel Los Negros .	0
team captain Eddie Mahan scores 4 touchdowns and kicks five extra points .	Teamkapitän Eddie Mahan erhält 4 Touchdowns und tritt fünf zusätzliche Punkte .	1
in turn , each mixes and matches with the foodways of the Seminole tribe and Anglophone settlers .	im Gegenzug vermischt und passt jede mit den Nahrungsmitteln des Stammes der Seminole und anglophonen Siedlern .	1
between , the testament of Raymond de Forcade , Jurat in Pau , is notarized at the notary Fortaner d 'Agos in Pau .	dazwischen ist das Testament von Raymond de Forcade , Jurat in Pau , beim Notar Fortaner d ' Agos in Pau notariell beglaubigt .	0
the configuration folders for are as follows :	die Konfigurationsdatei für lautet wie folgt :	1
on the Parameters tab of the Property inspector , double-click the second column of the dataProvider row to open the Values dialog box .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Parameter " des Eigenschafteninspektors auf die zweite Spalte der Zeile " dataProvider , " um das Dialogfeld " Werte " zu öffnen .	0
he escapes after the plan collapses because they authorized a mugging of Frenchie too soon .	er entkommt , nachdem der Plan zusammenbricht , weil sie eine Tasse Französisch zu früh genehmigt .	1
501 and 605 Squadrons with 17 Hurricanes to Kenley at just 5000 ft . North Weald ordered No .	501 und 605 Squadrons mit 17 Hurricanes nach Kenley auf nur 5000 ft .	1
controls how smoothly the shading appears across the object 's surfaces .	steuert , wie gleichmäßig die Schattierung auf den Oberflächen des Objekts angezeigt wird .	0
to preview any adjustments , select the Preview option in the duotones Options dialog box .	wenn Sie eine Vorschau der Korrekturen anzeigen möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Duplex-Optionen " die Option " Vorschau . "	0
if you changed the coordinate grid setting in the Info panel in another document , the coordinate grid for the screen registration point can reflect that change .	wenn Sie die Einstellung des Koordinatenrasters im Bedienfeld " Info " eines anderen Dokuments geändert haben , kann sich dies durch das Koordinatengitter für den Registrierungspunkt des Bildschirms ändern .	1
groundbreaking began in August 2007 on the new Sauk Village Municipal Center and Senior Citizen Center .	Spatenstich begann im August 2007 auf dem neuen Sauk Village Municipal Center und Senior Citizen Center .	1
Victor eventually returns to Nikki , and gains reigns over Jabot Cosmetics .	Victor kehrt schließlich nach Nikki zurück und gewinnt die Herrschaft über Jabot Cosmetics .	1
Frazier reportedly " embraced it " , though he later retorted that Ali only apologized to a newspaper , not to him .	Frazier angeblich " umarmte es " , obwohl er später erwiderte , Ali entschuldigte sich nur bei einer Zeitung , nicht bei ihm .	1
Crawford and Tone much later rekindled their friendship , and Tone even proposed in 1964 that they remarry .	Crawford und Tone flammten viel später ihre Freundschaft wieder an , und Tone schlug sogar 1964 vor , sie wieder zu heiraten .	1
it also represents the " inseparability " of whites and blacks in America .	es stellt auch die " Untrennbarkeit " von Weißen und Schwarzen in Amerika dar .	1
to set both the width and the height , deselect Maintain Aspect Ratio .	wenn Sie sowohl die Breite als auch die Höhe einstellen möchten , deaktivieren Sie " Seitenverhältnis beibehalten . "	0
the fourth parameter specifies ratios , or the emphasis each color has within the gradient .	mit dem vierten Parameter werden Verhältnisse definiert , oder die Farbe der einzelnen Farben innerhalb des Verlaufs .	1
when Maker throws a scalpel at Eddie Brock , the Venom symbiote emerges from his shirt and catches it .	wenn Maker ein Skalpell auf Eddie Brock wirft , taucht das Gift-Symbioten aus seinem Hemd auf und fängt es ein .	1
in the Contribute browser or editor , select File > Open .	wählen Sie im Contribute-Browser oder -Editor den Befehl " Datei " > " Öffnen . "	0
William H. Prescott described the Inquisition as an " eye that never slumbered " .	William H. Prescott beschrieb die Inquisition als " Auge , das nie schlummerte " .	1
Blaine 's nomination alienated many Republicans who viewed Blaine as ambitious and immoral .	Blaines Nominierung entfremdete viele Republikaner , die Blaine als ehrgeizig und unmoralisch betrachteten .	0
on 21 October Naiad , now under the command of Hill , recaptured the ship Minerva .	am 21. Oktober eroberte Naiad , jetzt unter dem Kommando von Hill , das Schiff Minerva .	1
Miller returned to the bowling crease in England 's second innings .	Miller kehrte in Englands zweiten Innings zur Bowlingfalte zurück .	1
then choose Adobe LiveCycle Rights Management > Refresh Security Policies .	wählen Sie dann " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Sicherheitsrichtlinien aktualisieren . "	0
AA membership sagged to 10,000 in 1894 from its high of over 24,000 in 1891 .	die AA-Mitgliedschaft sank 1894 von über 24.000 im Jahr 1891 auf 10.000 .	1
the hearing before the incompetent Inglewood and his clerk Jobson descends into farce .	die Anhörung vor dem inkompetenten Inglewood und seinem Schreiber Jobson geht in Farce über .	1
for example , if you installed the CPS on a server named cpsserver , the web address would be https : / / cpsserver : 8900 / contribute .	wenn Sie z. B. CPS auf einem Server mit dem Namen csServer installiert haben , lautet die Internetadresse http : / / csserver : 83 / contribute .	1
a texture map is applied to a particular surface area of the model , depending on its UV mapping parameters .	eine Texturmap wird je nach den UV-Texturmaps auf einen bestimmten Texturbereich des Modells angewendet .	1
Wilson later travelled to London in 1898 , where he floated both the Donnybrook Blocks Mining Syndicate and the New Ravenswood Company in 1899 .	Wilson reiste später 1898 nach London , wo er 1899 sowohl das Donnybrook Blocks Mining Syndicate als auch die New Ravenswood Company schwebte .	1
choose Object > Group to group the design .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppieren , " um das Design zu gruppieren .	0
select the text frame , table , table cells , or image that you want to tag , and click the Autotag icon in the Tags panel to apply a default tag .	wählen Sie den Textrahmen , die Tabelle , die Tabellenzellen oder das Bild aus , das bzw. das Sie markieren möchten , und klicken Sie auf das Symbol " Tags automatisch erstellen " im Tagsbedienfeld , um ein Standard-Tag anzuwenden .	1
additionally , stimulants like cocaine , methamphetamine , and even caffeine cause dehydration and dry mouth .	darüber hinaus verursachen Stimulanzien wie Kokain , Methamphetamin und sogar Koffein Austrocknung und trockenen Mund .	1
Kumarapala 's Abu Paramara feudatory Yashodhavala killed Ballala in a battle , as attested by a Mount Abu inscription .	Kumarapala Abu Paramara Feudatorium Yashodhavala getötet Ballala in einer Schlacht , wie durch eine Mount Abu Inschrift bezeugt .	1
older states are automatically deleted to free more memory for Photoshop .	der ältere Status wird automatisch gelöscht , um mehr Arbeitsspeicher für Photoshop zu schaffen .	0
to create a document with a specific width and height , enter psnewdoc ( W , H ) .	um ein Dokument mit einer bestimmten Breite und Höhe zu erstellen , geben Sie psStrodom ( B , H ) ein .	1
2 Troop and commando headquarters would secure the beachhead .	2 Truppe und Kommandozentrale würden den Strandkopf sichern .	1
will it refer the reader to other related topics ?	wenn Sie das Programm auf andere verwandten Themen beziehen ?	1
variable names must begin with a letter , underscore , or colon and cannot contain spaces or special characters ( except for periods , hyphens , underscores , and colons ) .	der Name der Variablen muss mit einem Buchstaben , einem Unterstrich oder einem Doppelpunkt beginnen und keine Leerzeichen oder Sonderzeichen enthalten ( mit Ausnahme von Punkten , Trennstrichen , Unterstrichen und Doppelpunkt ) .	1
one of the knights fires back with his steel crossbow and kills the crossbowman .	einer der Ritter feuert mit seiner Stahlbrust zurück und tötet den Armbrust .	1
select the new keyframe and drag one of the Learning Interaction movie clips from the Library panel to the Stage .	wählen Sie das neue Schlüsselbild aus und ziehen Sie eines der Lerninteraktions-Movieclips aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	1
cancelling the default behavior has no effect on the progress of an event object through the event flow .	wenn Sie das Standardverhalten abbrechen , hat der Ereignisablauf keine Auswirkungen auf den Fortschritt eines Ereignisobjekts .	1
nonetheless , in deference to Herring 's wishes , Blamey relieved Savige anyway .	nichtsdestotrotz hat Blamey in Rücksicht auf Herrings Wünsche Retter sowieso erleichtert .	1
nearby another enemy dropped a grenade into a foxhole on three sleeping men , killing two and wounding the third .	in der Nähe eines anderen Feindes warf eine Granate in ein Foxhole auf drei schlafende Männer , tötete zwei und verwundete die dritte .	1
Manning finished with 351 passing yards , three touchdowns , and two interceptions .	Manning beendete mit 351 vorbeifahrenden Werften , drei Touchdowns und zwei Interzeptionen .	1
the Department of Justice claimed the investigation lacked " prosecutive merit . "	das Justizministerium behauptete , die Untersuchung fehlte " Staatsanwaltschaft Verdienst " .	1
using the Type tool , click in the text frame .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf den Textrahmen .	1
a bullet passed through his shoulder , severing nerves , and tearing a gash in his throat .	eine Kugel ging durch seine Schulter , trennte die Nerven und riss ihm einen Schuss in die Kehle .	1
PhilipII then cancelled the wedding altogether and exiled Alexander 's advisors Ptolemy , Nearchus , and Harpalus .	PhilipII annullierte dann die Hochzeit ganz und verbannte Alexanders Berater Ptolemaios , Nearchus und Harpalus .	1
Ackerknecht , Erwin H. " George Forster , Alexander von Humboldt , and Ethnology " .	Ackerknecht , Erwin H. " George Forster , Alexander von Humboldt und Ethnologie " .	0
choose File > Create PDF > From File .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei . "	0
select the Deco Drawing tool , and select Grid Fill from the Drawing Effect menu in the Property inspector .	wählen Sie das Deko-Zeichenwerkzeug aus und wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Zeichnungseffekte " die Option " Rasterfüllung . "	0
to specify the maximum percentage of jitter , enter a value .	geben Sie einen Wert ein , um den maximalen Prozentwert für die Verschiebung festzulegen .	1
wormhole Wodo can open wormholes across the galaxy .	Wurmloch Wodo kann Wurmlöcher über die Galaxie öffnen .	1
copy or place the images you want to combine into the same document .	kopieren oder platzieren Sie die Bilder , die Sie zu einem Dokument zusammenfügen möchten .	0
the oldest sister , and leader of the Red Snappers .	die älteste Schwester und Anführerin der Roten Snappers .	1
to use them , simply drag them on the Stage from your Library panel and place them where you want them .	um sie zu verwenden , ziehen Sie sie einfach auf der Bühne auf die Bühne und platzieren Sie sie an der gewünschten Stelle .	1
to update the text without creating a copy , select the type object and choose Type > Legacy Text > Update Selected Legacy Text .	wenn Sie den Text aktualisieren möchten , ohne eine Kopie zu erstellen , wählen Sie das Textobjekt aus und wählen Sie " Schrift " > " Alter Text " > " Ausgewählte Alter Text aktualisieren . "	1
it performs as expected on paths that are oval , square , rectangular or otherwise irregularly shaped .	Sie führt wie erwartet auf Pfaden aus , die Ellipsen- , quadratische , rechteckige oder andere Bereiche sind .	1
on 7 June , Dickens , Catherine and Anne Brown sailed from New York for	am 7. Juni segelten Dickens , Catherine und Anne Brown aus New York für	1
select an object , and then choose Object > Interactive > Movie Options .	wählen Sie ein Objekt aus und wählen Sie dann " Objekt " > " Interaktiv " > " Filmoptionen . "	0
he possesses a pistol with silver bullets for protection from vampires and werewolves .	er besitzt eine Pistole mit silbernen Kugeln zum Schutz vor Vampiren und Werwölfen .	1
the otter can attack from both above and below , swiveling at the last instant to clamp the prey in its jaws .	der Otter kann sowohl von oben als auch von unten angreifen und im letzten Augenblick schwenken , um die Beute in den Kiefern einzuklemmen .	1
Palmer sat at 26 of 46 for 298 yards , a touchdown , an interception , and also a rushing touchdown against the Jacksonville Jaguars a week later .	Palmer saß an 26 von 46 für 298 Yards , ein touchdown , ein Abfangen und auch ein rauschendes touchdown gegen die Jacksonville Jaguars eine Woche später .	1
to display a SWF file properly on an HTML page , follow these tag requirements .	um eine SWF-Datei auf einer HTML-Seite korrekt anzuzeigen , befolgen Sie diese Tag-spezifischen Voraussetzungen .	1
if you 're using an OpenType font , use the OpenType panel instead of the Smart Punctuation dialog box to typeset ligatures and fractions .	wenn Sie eine OpenType-Schrift verwenden , verwenden Sie statt des Dialogfelds " Satz- / Sonderzeichen " das OpenType-Bedienfeld , um Ligaturen und Brüche zu setzen .	0
George Challenor played an excellent innings of 97 in the first innings .	George Challenor spielte eine hervorragende Innings von 97 in den ersten Innings .	1
only use MVC if you build a large or complex application , such as an e ‑ commerce website or an e ‑ learning application .	verwenden Sie nur die MVC , wenn Sie eine große oder komplexe Anwendung erstellen , z. B. eine Website oder eine E-Learning-Anwendung .	1
the T254E2 guns used British X15 / L52 barrels with a concentric bore evacuator on the barrel .	die T254E2-Kanonen verwendeten britische X15 / L52-Fässer mit einem konzentrischen Bohrungsevakuator auf dem Fass .	1
you can also use the Find box to search for a profile , check , or fixup .	mit dem Feld " Suchen " können Sie außerdem nach einem Profil suchen , prüfen oder korrigieren .	1
the duplicate layer or group appears above the active layer in the Layers panel of the destination image .	die duplizierte Ebene oder Gruppe wird im Ebenenbedienfeld im Ebenenbedienfeld über der aktiven Ebene angezeigt .	1
Raitt asked to sing " Largo al factotum " , Figaro 's aria from The Barber of Seville , to warm up .	Raitt bat , " Largo al factotum " , Figaros Arie vom Barbier von Sevilla , zu singen , um sich aufzuwärmen .	1
creates a separate file in CSV format that contains all of the model data .	erstellt eine separate Datei im CSV-Datei , die alle Modelldaten enthält .	1
the retooled script pared Brainiac down into the film 's evil " ultimate computer " .	das neu gestaltete Drehbuch hat Brainiac in den " ultimativen Computer " des Films verwandelt .	1
contribute disables CPS for this website .	Contribute deaktiviert CPS für diese Website .	0
select Allow users to publish files to let users assigned to this role publish pages they create .	wählen Sie die Option " Benutzer können Dateien veröffentlichen , " damit die Benutzer , die dieser Rolle zugeordnet werden können , die von ihnen erstellten Seiten veröffentlichen können .	1
with troops from the 75th Battalion , he began rearming , refueling , and salvaging tanks and APCs .	mit Truppen des 75. Bataillons begann er , Panzer und APCs zu bewaffnen , zu tanken und zu retten .	1
select an imported graphic , and choose Object > Clipping Path .	wählen Sie eine importierte Grafik aus und wählen Sie " Objekt " > " Beschneidungspfad . "	0
the most frequented being Harris Riverfront Park in the downtown and Ritter Park in South Side .	die meistfrequentierte ist Harris Riverfront Park in der Innenstadt und Ritter Park in South Side .	1
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / net / NetStream.html # resume ( ) resume ( ) : resumes playback of a video stream that is paused .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / net / NetStream.html # fortfahren ( ) : setzt die Wiedergabe eines wiedergegebenen Video-Streams fort .	1
screen readers read this text aloud to the user .	Bildschirmleseprogramme geben diesen Text laut vorgelesen werden .	1
most termites construct underground colonies rather than multifunctional nests and mounds .	die meisten Termiten bauen unterirdische Kolonien statt multifunktionale Nester und Hügel .	1
Wales is also known for its shellfish , including cockles , limpet , mussels and periwinkles .	Wales ist auch bekannt für seine Muscheln , darunter Herzmuscheln , Limpeten , Muscheln und Perwinkles .	1
resampling adds pixels to or subtracts pixels from a resized bitmap to match the appearance of the original bitmap as closely as possible .	das Neuberechnen fügt Pixel hinzu oder zieht Pixel von einer neu erstellten Bitmap ab , so dass sie dem Erscheinungsbild der ursprünglichen Bitmap so genau wie möglich entspricht .	1
applies LZW compression , a lossless compression method that does not discard detail from the image .	wendet die GREP-Komprimierung an , eine verlustfreie Komprimierungsmethode , bei der keine Details aus dem Bild gelöscht werden .	1
however , manual overprinting can be an effective solution in the rare cases when you can 't use automatic trapping .	das manuelles Überdrucken kann jedoch in den meisten Fällen eine geeignete Lösung sein , wenn Sie die automatische Überfüllung nicht verwenden können .	1
the Buckeyes last faced the Golden Bears during the 1972 season .	die Buckeyes standen zuletzt während der Saison 1972 den Goldenen Bären gegenüber .	1
the sturdiness and quietness of the LCA proved invaluable during Operation Dragoon , the invasion of southern France in July 1944 .	die Robustheit und Ruhe der LCA erwies sich während der Operation Dragoon , der Invasion Südfrankreichs im Juli 1944 , als unschätzbar .	1
Pierron , tending to the captives , implored the torturers to stop , but they ignored him .	Pierron neigte zu den Gefangenen und bat die Folterer , aufzuhören , aber sie ignorierten ihn .	1
glaciers flowed into the Henty River and King River .	Gletscher flossen in den Henty River und King River .	1
prior to drinking , Loki declaims a toast to the gods , with a specific exception for Bragi .	vor dem Trinken erklärt Loki einen Toast zu den Göttern , mit einer speziellen Ausnahme für Bragi .	1
Supreme Court Justice Owen J. Roberts served on the Vestry in the 1920s .	oberster Gerichtshof Owen J. Roberts diente auf der Vestry in den 1920er Jahren .	1
specifies the name of the item as it appears in the Layers panel .	gibt den Namen des Elements an , wie es im Ebenenbedienfeld angezeigt wird .	1
the first three riders easily rode until the whistle on him .	die ersten drei Fahrer ritten leicht , bis die Pfeife auf ihm .	1
for more information about working with 3D objects in Illustrator , see the 3D tutorials at http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ 3D www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ 3D .	weitere Informationen zum Arbeiten mit 3D-Objekten in Illustrator finden Sie in den 3D-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ 3D _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ 3D _ de .	1
in addition to exporting artwork in Flash format , you can copy Illustrator artwork and paste it into Flash .	Sie können Bildmaterial nicht nur im Flash-Format exportieren , sondern auch in Flash kopieren und in Flash einfügen .	1
after undoing the change to the image , you could use the History Brush tool to apply the change selectively to areas of the image .	nachdem Sie die Änderung am Bild vorgenommen haben , können Sie mit dem Protokoll-Pinsel die Änderung auf Bereiche des Bildes anwenden .	1
important finds included a bronze axe in Wellwood and a gold torc from the Parish Churchyard .	wichtige Funde waren eine Bronzeaxt in Wellwood und eine goldene Torke vom Kirchhof der Pfarrei .	1
the battalion lost almost all of its equipment during the carnage while most of the troops escaped encirclement .	während des Gemetzels verlor das Bataillon fast seine gesamte Ausrüstung , während die meisten Truppen der Einkreisung entkamen .	1
for continuous handrails on long balconies , there may be multiple newels and tandem caps to cover the newels .	für durchgehende Geländer auf langen Balkonen kann es mehrere Nägel und Tandemkappen geben , um die Nägel abzudecken .	1
list of sharks Outline of sharks Threatened sharks Western Australian shark cull	Liste der Haie Darstellung der bedrohten Haie westaustralische Haie Keulung	1
most of ActionScript 3.0 is organized under the flash package .	die meisten ActionScript 3.0 sind unter dem flash-Paket angeordnet .	1
the desired blog host must support the MetaWeblog API .	der gewünschte Bloghost muss die MetaWeblog-API unterstützen .	0
each display object , such as a MovieClip object or a Sprite object , ultimately renders itself in two dimensions , on a single plane .	jedes Anzeigeobjekt , zum Beispiel ein MovieClip-Objekt oder ein Sprite-Objekt , wird sich selbst in zwei Dimensionen auf einer einzigen Ebene wiedergibt .	1
to show or hide Extras , choose View > Extras .	zum Ein- oder Ausblenden von Extras wählen Sie " Ansicht " > " Extras . "	0
the tour grossed more than $ 300 million worldwide .	die Tour hat weltweit mehr als 300 Millionen Dollar eingespielt .	1
the Slice tool creates slices .	mit dem Slice-Werkzeug erstellen Sie Slices .	0
Flash Player performs policy checks asynchronously , and automatically waits to initiate connections until after the policy file checks have succeeded .	Flash Player führt eine Richtlinienüberprüfung durch und wartet automatisch , bis die Verbindungen nach der Richtliniendatei erfolgreich durchlaufen wurden .	1
the Kuler ™ panel is your portal to groups of colors , or themes , created by an online community of designers .	das Kuler-Bedienfeld ist Ihr Projekt für Gruppen von Farben oder Schemata , die von einer Online-Community von Designern erstellt werden .	1
the Sort Table dialog box appears .	das Dialogfeld " Tabelle sortieren " wird eingeblendet .	0
the cytoplasm of the egg not only determines cell fate , but also determines the dorsal / ventral axis .	das Zytoplasma der Eizelle bestimmt nicht nur das Zellschicksal , sondern auch die dorsale / ventrale Achse .	0
advances a page .	- fügt eine Seite an .	1
he also said that , " mistreating detainees would discredit us .	er sagte auch , dass " die Misshandlung von Gefangenen uns diskreditieren würde .	1
England replied with 330 , and Australia scored 433 in the second innings .	England antwortete mit 330 , und Australien erzielte 433 in der zweiten Innings .	1
by contrast , most of the townspeople favored the rebels .	im Gegensatz dazu bevorzugten die meisten Stadtbewohner die Rebellen .	0
specify a location and name for the library , and click Save .	geben Sie einen Speicherort und einen Namen für die Bibliothek an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
he recruited teachers Stephen B. Luce , future admirals Winfield Scott Schley , George Dewey , and William T. Sampson .	er rekrutierte Lehrer Stephen B. Luce , zukünftige Admirale Winfield Scott Schley , George Dewey und William T. Sampson .	1
Los Guerreros and Team Angle began feuding with each other .	Los Guerreros und Team Angle begannen miteinander zu streiten .	1
specifies the first and last sheet to print .	gibt das erste und letzte abzuspielende Blatt an .	1
the fictional Ryker 's houses both conventional criminals and costumed offenders lacking superpowers .	die fiktive Ryker Häuser sowohl konventionelle Verbrecher und kostete Straftäter fehlen Supermächte .	1
on 4 July 1943 , Carpenter navigated Helena into the Kula Gulf just before midnight .	am 4. Juli 1943 schiffte Carpenter Helena kurz vor Mitternacht in den Kula Golf .	1
Richard and other Marcher barons and knights by King Henry assembled an army .	Richard und andere Marcher Barone und Ritter von König Henry versammelten eine Armee .	1
although Siegfried denies this publicly , Hagen and Brünhild decide to murder Siegfried , and Gunther acquiesces .	obwohl Siegfried dies öffentlich leugnet , beschließen Hagen und Brünhild Siegfried zu morden , und Gunther willigt ein .	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > About Plug ‑ in , and then choose a plug ‑ in from the submenu .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Über Zusatzmodule " und wählen Sie anschließend im Untermenü ein Zusatzmodul aus .	0
if you are in editing mode , click Close Form Editing to exit the mode .	wenn Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , klicken Sie auf " Formularbearbeitung schließen , " um den Modus zu verlassen .	0
each section of contiguous page content appears as a separate highlighted region and is numbered according to its placement in the reading order .	jeder Abschnitt eines fortlaufenden Seiteninhalts wird als separater markierter Bereich angezeigt und entsprechend ihrer Position in der Leserichtung nummeriert .	1
the associated work areas differ in small but important ways .	die damit verbundenen verfügbaren Bereiche unterscheiden sich in kleinen , aber wichtigen Bereichen .	1
chip impales Jennifer through the stomach with a pool skimmer , but Jennifer removes it and escapes , while Chip dies .	Chip impales Jennifer durch den Magen mit einem Pool Skimmer , aber Jennifer entfernt es und entkommt , während Chip stirbt .	1
subarachnoid hemorrhage approximately doubles mortality .	die subarachnoide Blutung verdoppelt etwa die Sterblichkeit .	1
using a selection tool , select one or more objects , and then choose File > Export .	wählen Sie mit einem Auswahlwerkzeug mindestens ein Objekt aus und wählen Sie dann " Datei " > " Exportieren . "	0
identifies users who can create and edit pages , but cannot publish pages to the website .	- gibt Benutzer an , die Seiten erstellen und bearbeiten , jedoch keine Seiten in der Website veröffentlichen können .	1
scales the icon as defined only if it is larger than the button .	skaliert das Symbol , das nur definiert ist , wenn es größer als die Schaltfläche ist .	1
crocodilians show pronounced sexual dimorphism , with males growing much larger and more rapidly than females .	Krokodilianer zeigen ausgeprägten sexuellen Dimorphismus , mit Männchen wächst viel größer und schneller als Weibchen .	1
set Open To Page to the page on which you want to start the presentation .	wählen Sie " In Seite öffnen " auf die Seite , auf der Sie die Präsentation starten möchten .	1
select one of these page URLs to link to the page .	wählen Sie einen dieser SeitenURLs aus , den Sie mit der Seite verknüpfen möchten .	1
for a text tutorial about using video in Flash , see Building a Video Player on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Verwenden von Video in Flash finden Sie unter Erstellen von Video Player auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
click Skip to ignore the missing files .	klicken Sie auf " Überspringen , " um die fehlenden Dateien zu ignorieren .	0
once a selection is drawn , you can move it anywhere in the image and maintain the perspective established by the plane .	sobald eine Auswahl gezeichnet ist , können Sie sie an einer beliebigen Stelle im Bild verschieben und die durch die Ebene erstellte Perspektive beibehalten .	1
Surabaya is famous for Rawon , rojak cingur , Semanggi , Lontong Balap , clams satay , mussels , and rice cake .	Surabaya ist berühmt für Rawon , Rojak cingur , Semanggi , Lontong Balap , Muscheln satay , Muscheln und Reiskuchen .	1
the Open As New Page dialog box appears in Contribute .	das Dialogfeld " Als neue Seite öffnen " wird eingeblendet .	1
if the Acrobat 3D Conversion dialog box appears , specify the appropriate settings , and click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " angezeigt wird , legen Sie die entsprechenden Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
if you delete pages in the original PDF , the placed PDF page changes to the page that now falls on the originally placed page number .	wenn Sie Seiten im ursprünglichen PDF-Dokument löschen , wird die platzierte PDF-Seite in der Seite geändert , die nun an der ursprünglichen Seitenzahl liegt .	1
a tween span is a group of frames in the Timeline in which an object on the Stage has one or more properties changed over time .	ein Tween-Bereich ist eine Gruppe von Bildern in der Zeitleiste , bei der ein Objekt auf der Bühne über eine oder mehrere Eigenschaften im Verlauf verfügt .	1
they are differentiated from block-level elements .	Sie unterscheiden sich von Blockelementen .	1
Sigma Phi Epsilon chartered its chapter as a general social fraternity in 2007 .	Sigma Phi Epsilon hat 2007 sein Kapitel als allgemeine soziale Brüderlichkeit gechartert .	1
in Scene section of the 3D panel , choose Paint Mask from the Preset menu .	wählen Sie im Bereich " Szene " des 3D-Bedienfelds aus dem Menü " Vorgabe " die Option " Pinselmaske . "	0
Borman faced tough and sometimes hostile questioning , especially from Donald Rumsfeld .	Borman stand vor harten und manchmal feindlichen Fragen , vor allem von Donald Rumsfeld .	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Presets > Save As .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Voreinstellungen " > " Speichern unter . "	0
a folder containing images used by the application .	ein Ordner , der Bilder enthält , die von der Anwendung verwendet werden .	1
when you import a group folder , you can import it as a movie clip , or place each layer in the group on its own layer or keyframe on the timeline .	wenn Sie einen Gruppenordner importieren , können Sie ihn als Movieclip importieren oder jede Ebene in der Gruppe auf einer separaten Ebene oder einem Schlüsselbild auf der Zeitleiste platzieren .	0
strokes thinner than 0.25 point may be too thin to see when printed on high ‑ resolution output devices such as an imagesetter .	Striche , die weniger als 0.25 Punkt sind , können zu dünnen , um zu sehen , wenn sie auf Ausgabegeräten mit hoher Auflösung , z. B. einem Belichter , gedruckt werden .	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the mask thumbnail to hide all other artwork in the document window .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Maskenminiatur , um alle anderen Grafiken im Dokumentfenster auszublenden .	1
open the Page Layout menu and choose Automatic , Single Page , Single Page Continuous , two-up , or two-up Continuous .	wählen Sie das Seitenlayout " Seitenlayout " und wählen Sie " Automatisch , " " Einzelne Seite , " " Einzelne Seite , " " Zwei Seiten " oder " Zwei Seiten , fortlaufend . "	1
contribute also supports a special kind of blog entry called Pages , which are supported by some blog sites .	Contribute unterstützt auch eine besondere Art von Blogeinträgen , die so genannten Seiten , die von einigen Blogseiten unterstützt werden .	1
they summoned , as Lords Spiritual , the Archbishop of Canterbury and fifteen English and four Welsh bishops as well as nineteen abbots .	Sie versammelten als Lords Spiritual den Erzbischof von Canterbury und fünfzehn englische und vier walisische Bischöfe sowie neunzehn Äbte .	1
the Taddeo Tondo of 1502 shows the Christ Child frightened by a Bullfinch , a symbol of the Crucifixion .	der Taddeo Tondo von 1502 zeigt das von einem Bullfink erschrockene Christkind , ein Symbol der Kreuzigung .	1
during World War II he served as a lieutenant colonel .	im Zweiten Weltkrieg diente er als Oberstleutnant .	1
Percivale travels through a surreal , allegorical landscape until he meets Galahad in a hermitage .	Percivale durchquert eine surreale allegorische Landschaft , bis er Galahad in einer Einsiedelei begegnet .	1
you can add any web page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to - to your bookmarks list .	Sie können jede beliebige Webseite hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Einträge in Blogs , mit denen Sie verbunden sind - zu Ihrer Lesezeichenliste .	1
Chronicles of England , Scotland and Ireland , 1587 Jones , Emrys .	Chroniken von England , Schottland und Irland , 1587 Jones , Emrys .	0
make sure that Annotations And Comments is selected , and then click Remove .	achten Sie darauf , dass " Anmerkungen und Kommentare " ausgewählt sind , und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
the Brushes panel ( Window > Brushes ) displays brushes for the current file .	im Pinselbedienfeld ( " Fenster " > " Pinsel " ) werden Pinsel für die aktuelle Datei angezeigt .	1
the Minister and the Massacres , by Nikolai Tolstoy , London , 1986 , Britannica Online about Harold Macmillan	der Minister und die Massaker , von Nikolai Tolstoy , London , 1986 , Britannica Online über Harold Macmillan	1
also , all the table cell elements must be contained within a single table element .	alle Zellenelemente müssen ebenfalls in einem einzelnen Tabellenelement enthalten sein .	1
the Choose Template button is disabled when the .doc format is selected .	wenn das DOCC-Format ausgewählt ist , ist die Schaltfläche " Vorlage auswählen " deaktiviert .	1
the underside of the braincase lacks an inflated part or bulla .	die Unterseite des Gehirns fehlt ein aufgeblasenes Teil oder Stier .	1
for a video on the Kuler panel , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4088 _ xp www.adobe.com / go / lrvid4088 _ xp .	ein Video über das Kuler-Bedienfeld finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid408 _ xp _ de www.adobe.com / go / lrvid4098 _ xp _ de .	1
the geology of Bolivia comprises a variety of different lithologies as well as tectonic and sedimentary environments .	die Geologie Boliviens umfasst eine Vielzahl verschiedener Lithologien sowie tektonische und sedimentäre Umgebungen .	1
in the climax he sends all of the surviving Venoms to their universes while the bomb explodes .	auf dem Höhepunkt schickt er alle überlebenden Orte in ihre Universen , während die Bombe explodiert .	1
press Shift to restrict movement to a vertical , horizontal , or 45 ° diagonal line .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf eine vertikale , horizontale oder 45 ° diagonale Linie beschränkt .	1
( optional ) To apply the same split to multiple documents , click Apply To Multiple .	( optional ) Wenn Sie die gleiche Teilung auf mehrere Dokumente anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden . "	1
select View > Download Settings , and select a download speed to determine the streaming rate that simulates .	wählen Sie " Ansicht " > " Downloadeinstellungen " und wählen Sie eine Download-Geschwindigkeit aus , um die Streaming-Rate zu ermitteln , die simuliert wird .	1
under the Platt Amendment , the U.S. leased the Guantánamo Bay Naval Base from Cuba .	im Rahmen des Platt-Änderungsantrags mieteten die USA die Guantánamo Bay Naval Base von Kuba .	1
Fred Kimble , Tanner , and Adam , duck hunters from Illinois , invented the shotgun choke in 1886 .	Fred Kimble , Tanner , und Adam , Entenjäger aus Illinois , erfanden 1886 die Schrotflintendrossel .	1
David Peel Grateful Dead The Sekhmet Hypothesis Zihuatanejo Project	David Peel Dankbar tot Die Sekhmet Hypothese Zihuatanejo Projekt	1
for more information see the Label.setSize ( ) method and Label.autoSize property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie in der Beschreibung der Eigenschaften Label.setSize ( ) und Label.autoSize im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
to pan left or right , press Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) as you use the mouse scroll wheel or sensor .	um links oder rechts zu schwenken , drücken Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , während Sie das Mausrad oder -Sensor verwenden .	1
in this case , the match is the entire substring within the tags , including the newline character :	in diesem Fall entspricht die Entsprechung dem gesamten Teilstring innerhalb der Tags , einschließlich des Zeilenvorschubzeichens :	1
in fact , most of the features you see in InDesign are provided by plug ‑ ins .	die meisten der in InDesign angezeigten Funktionen werden von Zusatzmodulen bereitgestellt .	1
Dennis Firestone ; wrecked on Carburetion Day and withdrawn .	Dennis Firestone ; am Vergasungstag zerstört und zurückgezogen .	1
surrounded and outnumbered , Jones surrenders the idol to Belloq and escapes .	umgeben und überzählig , übergibt Jones das Idol Belloq und entkommt .	1
bicubic interpolation gives the sharpest and highest quality most of the time and is the default .	die bikubische Interpolation bietet die größte und höchste Qualität , die standardmäßig verwendet wird .	1
section from 10 Platoon worked with the 2 / 4th Commando Squadron , while 9 Platoon conducted harassing operations to the west near Joangeng .	Abschnitt von 10 Zug arbeitete mit der 2 / 4 Commando Squadron , während 9 Zug führte Belästigungsoperationen im Westen in der Nähe von Joangeng .	1
create a command from selected steps in the History panel .	erstellen Sie im Protokollbedienfeld einen Befehl aus ausgewählten Schritten .	1
Mahanoy Area High School missed every academic metric in 2012 .	die Mahanoy Area High School verpasste 2012 jede akademische Metrik .	1
connecting text frames .	verbinden von Textrahmen .	0
Rákóczi 's action infuriated the new Grand Vizier of the Ottoman Empire , Köprülü Mehmed Pasha , who ordered his deposition in October 1657 .	Rákóczi ' s Aktion wütete den neuen Großvizier des Osmanischen Reiches , Köprülü Mehmed Pascha , der seine Absetzung im Oktober 1657 ordnete .	1
the following characters do not :	die folgenden Zeichen sind nicht vorhanden :	1
the process actually involves two separate ActionScript objects .	dabei werden zwei separate ActionScript-Objekte verwendet .	0
you can access the class through a variable of data type Class that you declare immediately following the [ Embed ] metadata tag .	Sie können über eine Variable des Datentyps " [ Embed ] " direkt auf die Klasse zugreifen , indem Sie direkt hinter dem Metadaten-Tag " [ Embed ] " deklarieren .	1
there are two utility methods in the Event class .	die Event-Klasse gibt zwei Methoden zur Dienstprogrammfunktion .	1
choose Advanced > Print Production > Convert Colors .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Farben konvertieren . "	0
he then tries to strike at the last Mongol 's legs , but the Mongol jumps back and slashes his leg .	er versucht dann , auf die Beine der letzten Mongolen zu schlagen , aber die Mongolin springt zurück und schlägt ihm das Bein .	1
for more information on resizing and scaling objects , see Transform and distort objects and selections .	weitere Informationen zum Ändern der Größe und zum Skalieren von Objekten finden Sie unter Transformieren und Verzerren von Objekten und Auswahlbereichen .	1
Alexander Calder 's Stegosaurus sculpture sits in a plaza between it and the Hartford Municipal Building .	Alexander Calders Stegosaurus Skulptur sitzt auf einem Platz zwischen ihr und dem Hartford Municipal Building .	1
badly outnumbered on either flank , Breckinridge resisted Stoneman 's forces until he ran low on ammunition .	Breckinridge war an beiden Flanken nur schlecht beziffert und widersetzte sich den Kräften von Stoneman , bis er mit Munition niedrig lief .	1
the content of this guide is furnished for informational use only , is subject to change without notice , and should not be construed as a commitment by Adobe Systems Incorporated .	der Inhalt dieses Handbuchs dient ausschließlich Informationszwecken , kann ohne Vorankündigung geändert werden und ist nicht als Verpflichtung von Adobe Systems Incorporated anzusehen .	0
when you use the tab ruler , you cannot set tab stops in increments smaller than 1 .	wenn Sie das Tabulatorlineal verwenden , können Sie Tabulatoren in Einzelschritten , die kleiner als 1 sind , festlegen .	1
when you paste keyframes , they reflect the copied offset from the current-time indicator .	wenn Sie Keyframes einfügen , zeigen sie den kopierten Versatz vom Marker für die aktuelle Zeit an .	1
kerning increases or decreases the spacing ( in percentages ) between certain pairs of letters to improve their appearance .	durch Kerning wird der Abstand zwischen bestimmten Buchstabenpaare vergrößert oder verringert , um das Erscheinungsbild zu verbessern .	1
she wears a red flat hat over a small cap or caul that confines her hair .	Sie trägt einen roten flachen Hut über einer kleinen Mütze oder einem Blumenkohl , der ihr Haar einengt .	1
content within table cells can be complex and might contain lists , paragraphs , form fields , or another table .	Inhalt in Tabellenzellen kann komplex sein und kann Listen , Absätze , Formularfelder oder andere Tabellen enthalten .	1
to change the text size , click the Decrease Text Size button or the Increase Text Size button .	wenn Sie die Textgröße ändern möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Textgröße verringern " oder auf die Schaltfläche " Textgröße vergrößern . "	0
almost any graphic or text object can become a button .	mit fast allen Grafik- oder Textobjekten kann es zu einer Schaltfläche kommen .	1
the SelectableList class includes a cellRenderer style .	die SelectableList-Klasse enthält einen Zellrenderer .	1
rasterizes the vector mask on a layer , turning it into a layer mask .	rastert die Vektormaske in einer Ebene und stellt sie in eine Ebenenmaske ein .	1
regiment Deployed from the Seattle Port of Embarkation on 24 December 1940 .	Regiment Deployed from the Seattle Port of Embarkation on 24 December 1940 .	1
you edit the symbol by changing the window from the Stage view to a view of only the symbol , using symbol-editing mode .	Sie können das Symbol bearbeiten , indem Sie das Fenster von der Bühnenansicht in eine Ansicht des Symbols mithilfe des Symbolbearbeitungsmodus ändern .	0
if an envelope policy has been created , select it or select New Policy , and then follow the steps to create a policy .	wenn eine Briefumschlagrichtlinie erstellt wurde , wählen Sie sie aus oder wählen Sie " Neue Richtlinie " aus und befolgen Sie die zum Erstellen einer Richtlinie beschriebenen Schritte .	1
the Platina bought the disassembled paddle steamer Governor Arthur from Britain to Hobart on its 1832 voyage .	die Platina kaufte den disassemblierten Raddampfer Gouverneur Arthur von Großbritannien nach Hobart auf seiner 1832 Reise .	1
a Midrash taught that an idolater once asked Rabban Johanan ben Zakkai about the Red Cow , likening its procedures to witchcraft .	ein Midrash lehrte , dass ein Götzendiener Rabban Johanan ben Zakkai über die Rote Kuh befragte und seine Prozeduren mit Hexerei verglich .	1
on the third he layered glaze and the final coverings of paint .	auf der dritten Schicht hat er die Glasur und die endgültigen Verkleidungen der Farbe gelegt .	1
periodically , the Magnetic Pen adds fastening points to the border to anchor previous sections .	in regelmäßigen Abständen fügt der Magnetische Zeichenstift den Rand hinzu , um vorherige Bereiche zu verankern .	1
B. Calvert on Turnouts and the Wharton switch in particular " How A Railway Frog Point Works " YouTube .	B. Calvert auf turnouts und der Wharton Schalter insbesondere " How A Railway Frog Point Works " YouTube .	1
at Temple of Hera I , Paestum , and temples C , F and G at Selinus , classifying them as pseudodipteroi .	im Tempel des Hera I , Paestum , und Tempel C , F und G bei Selinus , klassifiziert sie als pseudodipteroi .	1
the DCS 2.0 format supports multichannel CMYK files with multiple spot channels .	das DCS 2.0-Format unterstützt MehrkanalCMYK-Dateien mit mehreren Volltonfarbkanälen .	1
the Russian cruiser Bogatyr and Pallada appeared and shelled the stranded cruiser .	der russische Kreuzer Bogatyr und Pallada erschienen und beschossen den gestrandeten Kreuzer .	0
the remnants of Felix continued northeastward across the Atlantic until dissipating near Shetland on August 25 .	die Überreste Felix ' s gingen weiter nordöstlich über den Atlantik bis sie am 25. August in der Nähe von Shetland verschwanden .	1
but within the stories , strumph was a viewed as overweening crassness and boorishness .	aber innerhalb der Geschichten , strumph war ein als übermäßig krassness und boorishness angesehen .	1
in the Property inspector , select Anti-Alias For Readability or Custom Anti-Alias from the Font Rendering Method pop ‑ up menu .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü " Schrift-Rendermethode " die Option " Anti-Aliasing für Lesbarkeit " oder " Benutzerdefiniertes Anti-Alias " aus .	1
celebrated by Bengalis of all faiths , they include the Bengali New Year , Spring Festival , and Autumn Harvest Festival .	von Bengalis aller Glaubensrichtungen gefeiert , umfassen sie das bengalische Neujahr , das Frühlingsfest und das Herbsterntefestival .	1
in " Once Upon a Time in Texas " , Sylar bumps into a future Hiro in front of the Burnt Toast Diner , and sidesteps him before entering .	in " Once Upon a Time in Texas " stößt Sylar vor dem Burnt Toast Diner in einen zukünftigen Hiro und sidestriert ihn vor seinem Eintritt .	1
a wale can split into two or more wales using increases , most commonly involving a yarn over .	ein Wal kann in zwei oder mehr Walzen mit Erhöhungen aufgeteilt , am häufigsten mit einem Garn über .	1
initially Alix 's father Guy of Thouars acted as regent .	zunächst agierte Alix Vater Guy of Thouars als Regent .	1
Burke , Paine , Godwin , and the Revolution Controversy .	Burke , Paine , Godwin und der Revolutionsstreit .	1
the Synoptics depict two distinct geographical settings in Jesus ' ministry .	die Synoptik zeigt zwei unterschiedliche geografische Zusammenhänge in Jesu Dienst .	1
these ranks are probably most closely resembled by the modern ranks of corporal and sergeant respectively .	diese Ränge ähneln wahrscheinlich am ehesten den modernen Rängen von Korporal und Sergeant .	1
animation symbols are the actors in your animation .	Animationssymbole sind die in der Animation enthaltenen Punkte .	1
stories , memoirs , poems by and about Italian Americans .	Geschichten , Memoiren , Gedichte von und über italienische Amerikaner .	0
click outside the rectangle to deselect it .	klicken Sie außerhalb des Rechtecks , um die Auswahl aufzuheben .	1
using a path operation removes all pressure and speed information from the affected paths .	bei einem Pfad werden alle Druck- und Geschwindigkeitsinformationen aus den betroffenen Pfaden entfernt .	0
preserves transparency as an additional alpha channel when the file is opened in another application .	behält die Transparenz beim Öffnen der Datei in einer anderen Anwendung als zusätzlichen Alphakanal bei .	0
blending does not affect strokes or unpainted objects .	die Füllmethode wirkt sich nicht auf Konturen oder nicht auf Objekte ausgemalte Objekte aus .	1
dingoes are known to kill echidnas by rolling them over onto their backs and attacking their underbellies .	Dingoes töten Echidnas bekanntlich , indem sie sie auf den Rücken rollen und ihre Unterbäuche angreifen .	1
NBC resumed airing reruns in late August / early September , timed to the Season 1 DVD release .	NBC nahm Ende August / Anfang September , zeitlich bis zur DVD-Veröffentlichung von Saison 1 , die Ausstrahlung von Wiederholungen wieder auf .	1
Omomyids perished about 30 mya , while adapiforms survived until about 10 mya .	Omomyide starben etwa 30 mya , während Adapiformen bis etwa 10 mya überlebten .	1
the perimeters of Faubourg Lafayette are St. Charles Avenue , Calliope Street , Jackson Avenue , and Simon Bolivar Avenue .	die Umgehungen von Faubourg Lafayette sind St. Charles Avenue , Calliope Street , Jackson Avenue und Simon Bolivar Avenue .	1
GIF is only available when the image is 8 Bits / Channel ( it only supports 8 Bit / Channel ) .	GIF ist nur verfügbar , wenn das Bild 8 Bit / Kanal ist ( es unterstützt nur 8 Bit / Kanal ) .	1
Lawrence cut Hadji 's classic telekinesis to align his abilities with realistic yogi practices .	Lawrence schnitt Hadjis klassische Telekinese ab , um seine Fähigkeiten an realistischen Yogi-Praktiken auszurichten .	1
the shader that this example uses is the invertRGB.pbk Pixel Bender kernel that is included with the Pixel Bender Toolkit .	der Shader in diesem Beispiel verwendet den invertRGB.pbk-Kernel , der im Pixel Bender Toolkit enthalten ist .	1
drag the Transparency slider .	ziehen Sie den Regler " Transparenz . "	0
shortly after , he upstaged his own performance , appearing in the Bluebird pas de deux from the Sleeping Beauty , partnering Lydia Kyasht .	kurz danach inszenierte er seine eigene Performance und trat in den Bluebird pas de deux von der Dornröschen auf , als Partner von Lydia Kyasht .	1
protectorates include Ras Mohamed National Park , Zaranik Protectorate and Siwa .	zu den Protektoraten gehören der Nationalpark Ras Mohamed , das Zaranik-Protektorat und Siwa .	1
the drag-and-drop method works like the Place command , with images appearing in the Links panel after they 're imported .	die Drag & Drop-Funktion funktioniert wie der Befehl " Platzieren , " wobei die Bilder nach dem Import im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden .	0
a moderate outbreak of tornadoes stretched across much of Kansas , Oklahoma , and Arkansas .	ein mäßiger Ausbruch von Tornados , die sich über weite Teile von Kansas , Oklahoma und Arkansas erstrecken .	1
Jadwiga accuses them of treason and plotting against the kingdom .	Jadwiga beschuldigt sie des Verrats und der Verschwörung gegen das Königreich .	0
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the filter mask thumbnail in the Layers panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Ebenenbedienfeld auf die Miniatur der Filtermaskenminiatur .	1
it takes a special bunch of nincompoops to pull that off " .	es braucht eine spezielle Reihe von Nincompoops , um das abzuziehen " .	1
Sophocles ' ode and Hölderlin 's river hymns poetise the Same , yet they are not identical .	Sophokles ' Ode und Hölderlins Flußhymnen poetisieren dasselbe , sind aber nicht identisch .	1
in such a case , add noise to one or both images to create the illusion that both images come from the same source .	in diesem Fall fügen Sie einem oder beiden Bildern das noise hinzu , um den Eindruck zu erzeugen , dass beide Bilder aus der gleichen Quelle stammen .	1
the Slow version has the subtlest effect and the Fastest is the most pronounced effect .	die Option " Langsam " hat den tiefsten Effekt und die Option " Schnell " ist der am stärksten ausgeprägt .	1
TG 52.2 then voyaged to the Gilbert Islands to add additional firepower to the strikes currently hitting them .	TG 52.2 reiste dann zu den Gilbert Inseln , um den Streiks , die sie derzeit treffen , zusätzliche Feuerkraft hinzuzufügen .	1
enter a value from -100 % to 100 % to specify the percentage by which to decrease or increase the color or the spot-color tint .	geben Sie einen Wert zwischen -100 % und 100 % ein , um den Prozentwert festzulegen , um den die Farbe oder der Volltonfarbton zu verringern oder zu erhöhen .	1
for example , the strophe , antistrophe and epode of the ode form are often separated into one or more stanzas .	zum Beispiel werden Strophe , Antistrophe und EPODE der Odeform oft in eine oder mehrere Strophen getrennt .	1
in the Paragraph panel , choose Bunri-kinshi from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü den Befehl " Sprite-Objektji . "	1
the faces of the deceased seem stylized and glorified .	die Gesichter der Verstorbenen wirken stilisiert und verherrlicht .	0
to delete an SWC file or folder , select it and click the Minus ( - ) button .	um eine SWC-Datei oder einen SWC-Datei zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Minuszeichen ( - ) .	1
most tables are properly recognized using this command ; however , the command may not recognize a table that lacks clear borders , headings , columns , and rows .	die meisten Tabellen werden mit diesem Befehl korrekt erkannt . es ist jedoch nicht möglich , für den Befehl eine Tabelle zu erkennen , für die leere Rahmen , Überschriften , Spalten und Zeilen vorhanden sind .	1
the SWF file format is an open standard that other applications support .	das SWF-Dateiformat ist ein offenes Standard , das von anderen Anwendungen unterstützt wird .	1
on January 16 , 2014 , the Bobcats revealed new Hornets shirts , hats and gear .	am 16. Januar 2014 enthüllten die Bobcats neue Hornets Hemden , Hüte und Ausrüstung .	1
negative refraction and focusing can be accomplished without employing resonances or directly synthesizing the permittivity and permeability .	negative Refraktion und Fokussierung können ohne Resonanzen oder direkte Synthese der Permittivität und Permeabilität erreicht werden .	1
to apply alignment modifications relative to Stage dimensions , in the Align panel , select To Stage .	wenn Sie Ausrichtungsänderungen relativ zu den Bühnenabmessungen anwenden möchten , wählen Sie im Ausrichtungsbedienfeld die Option " Auf Bühne . "	0
moths include the anomalous , broom moth , dot moth , garden dart , mouse moth and white ermine .	Motten gehören die anomale , Besen Motte , Punkt Motte , Garten Dart , Maus Motte und weißes Ermin .	1
for more information on PDF / X , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
the great blue herons hunt alone and migrate in small flocks .	die großen Blaureiher jagen alleine und wandern in kleinen Herden .	1
instantiate the components used in the application .	instanziieren Sie die in der Anwendung verwendeten Komponenten .	0
for more information , see Drawing patterns with the Decorative tools .	weitere Informationen finden Sie unter Zeichnen von Mustern mit den Schwärzen-Werkzeugen .	1
Carmichael ultimately sided with those calling for the expulsion of whites .	Carmichael schließlich Seite mit denen , die für die Vertreibung von Weißen .	1
Macduff kills and beheads him , thus fulfilling the remaining prophecy .	Macduff tötet und enthauptet ihn und erfüllt damit die verbleibende Prophezeiung .	1
for information on developing Adobe AIR ™ applications , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flashcs4 _ en Developing Adobe AIR 1.1 Applications with Adobe Flash CS4 Professional .	weitere Informationen zur Entwicklung von Adobe AIR ™ -Anwendungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flashcs4 _ de Entwickeln von Adobe AIR 1.1-Anwendungen mit Adobe Flash CS4 Professional .	0
musicologists derogatively termed this genre as arabesque due to the high pitched wailing that is synonymous with Arabic singing .	die Musikwissenschaftler nannten dieses Genre aufgrund des hohen Klagens , das mit arabischem Gesang synonym ist , abfällig arabisch .	1
the Fort Concho Museum acquired the Schoolhouse in 1946 and restored it .	das Fort Concho Museum erwarb 1946 das Schulhaus und restaurierte es .	1
Los Angeles County alone accounts for 374,285 Filipinos , the most of any single county in the United States .	Los Angeles County allein macht 374.285 Filipinos , die meisten von allen einzelnen Grafschaften in den Vereinigten Staaten .	1
these files are stored in the following directories :	diese Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
on June 5 , outfielder Billy North and Jackson engaged in a clubhouse fight at Detroit 's Tiger Stadium .	am 5. Juni engagierten sich Außenfeldspieler Billy North und Jackson in einem Clubhaus-Kampf im Detroit Tiger Stadium .	1
to dock a floating toolbar , drag it by its title bar or grabber bar to the toolbar area .	zum Ausrichten einer schwebenden Werkzeugleiste ziehen Sie sie an der Titelleiste oder Griffleiste in den Werkzeugleistenbereich .	1
multiple scenes can also be inefficient in bandwidth , because the publishing process merges all scenes into a single timeline .	mehrere Szenen können ebenfalls ineffizient sein , da bei der Veröffentlichung alle Szenen in einer einzigen Zeitleiste zusammengeführt werden .	1
Marcus Valerius M. f . M. n . Messalla , consul suffectus in 32 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Messalla , Konsul suffectus in 32 BC .	1
select None , Matte , White , Black , or Other ( using the Adobe Color Picker ) .	wählen Sie " Ohne , " " Matt , " " Weiß , " " Schwarz " oder " Andere " ( mit dem Adobe-Farbwähler ) .	0
the file contains two parameters , monthNames and dayNames .	die Datei enthält zwei Parameter , " monotNames " und " Tagnames . "	1
this may involve ambush or pursuit predation , sometimes after stalking the prey .	dies kann Hinterhalt oder Verfolgung Raub , manchmal nach Stalking die Beute .	1
previously , terrestrial stations simulcasted the original soundtrack on the radio .	bisher simulierten terrestrische Sender den ursprünglichen Soundtrack im Radio .	1
finally , it will disintegrate into a brown , acrid powder .	schließlich zerfällt es in ein braunes , akritisches Pulver .	1
experimental psychologists , like most scientists , accept the notion of determinism .	experimentelle Psychologen akzeptieren , wie die meisten Wissenschaftler , den Begriff Determinismus .	1
on the July 9 episode of Raw , Rhyno " invaded " the WWF along with other ECW wrestlers .	in der Episode von Raw vom 9. Juli " marschierte Rhyno " zusammen mit anderen ECW-Wrestlern in den WWF ein .	1
7 Caroline Garcia before falling in the quarterfinals to Daria Kasatkina .	7 Caroline Garcia vor dem Sturz im Viertelfinale nach Daria Kasatkina .	1
Harris and Klebold adopted the nicknames " Reb " and " Vodka " , respectively .	Harris und Klebold haben die Spitznamen " Reb " bzw. " Vodka " übernommen .	1
( Windows ) Choose File > Create PDF > From Scanner > Custom Scan .	( Windows ) Wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Scanner " > " Benutzerdefinierter Scan . "	0
if you add extra instructional words ( such as " Add the following : " ) , these words will have to be deleted manually from the Word document .	wenn Sie zusätzliche Wörter hinzufügen ( z. B. " Hinzufügen : : " ) , müssen diese Wörter aus dem Word-Dokument manuell gelöscht werden .	1
the Confederates slowly pushed the 1st Brigade back .	die Konföderierten drückten langsam die 1. Brigade zurück .	1
Dorothy , however , tricks the two Nomes into revealing the Prince of Ev and restores her friends .	Dorothy jedoch bringt die beiden Nomaden dazu , den Prinzen von Ev zu enthüllen und ihre Freunde wiederherzustellen .	1
after succeeding , the other Warriors denounced his command , proving themselves true Khaos warriors .	nach dem Erfolg denunzierten die anderen Krieger sein Kommando und erwiesen sich als wahre Khaos-Krieger .	0
Negan then slashes Spencer 's stomach , killing him almost instantly .	Negan schlägt dann Spencer den Magen und tötet ihn fast augenblicklich .	1
the Timer object that is created by the SoundFacade.play ( ) method dispatches a TimerEvent instance every second .	das von der SoundFaca.play ( ) -Methode erstellte Timer-Objekt löst eine TimerEvent-Instanz pro Sekunde aus .	0
this option prevents unauthorized users from modifying your website when using the locally installed copy of Contribute .	durch diese Option verhindern Sie , dass durch unberechtigte Benutzer Ihre Website ändern können , wenn Sie die lokal installierte Version von Contribute verwenden .	1
art historians Ingo Walther and Rainer Metzger refer to Chagall as a " poet , dreamer , and exotic apparition . "	die Kunsthistoriker Ingo Walther und Rainer Metzger bezeichnen Chagall als " Dichter , Träumer und exotische Erscheinung " .	0
drag the center of the box to pan across the area you want to see .	ziehen Sie an der Mitte des Rahmens , um den Bereich über den gewünschten Bereich zu schwenken .	0
the Simulate Colored Paper option is useful if you plan to print the document on colored paper .	die Option " Farbig Papier simulieren " ist nützlich , wenn Sie das Dokument auf Farbpapier drucken möchten .	1
the term megaliths first coined by Algernon Herbert in 1849 .	der Begriff Megalithen wurde erstmals 1849 von Algernon Herbert geprägt .	1
hue Shift maintains black , white , and gray .	mit der Option " Farbton-Verschiebung " bleiben Schwarz , Weiß und Grau erhalten .	0
noggin and chordin homologue Chordino , binds to a BMP family member , BMP2B , to block it from ventralizing the embryo .	Noggin und Chordin Homolog Chordino , bindet an ein BMP Familienmitglied , BMP2B , um es von ventralisierung des Embryos zu blockieren .	1
websafe colors are those that come from the Web 216 palette .	websichere Farben sind solche , die von der Web 216 Palette stammen .	1
for information , see < < missing exref > > .	weitere Informationen finden Sie unter < < missing exref > > .	0
Trio d 'anches , or trio of reeds consists of oboe , clarinet , and bassoon .	Trio d ' anches oder Trio aus Schilf besteht aus Oboe , Klarinette und Fagott .	1
if you want to save the summary as a text file , click Save Summary .	wenn Sie die Übersicht als Textdatei speichern möchten , klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0
electrolytic capacitors age as the electrolyte evaporates .	Elektrolytkondensatoren altern , wenn der Elektrolyt verdampft .	0
captain of a galley in the victory of Carlo Zeno against the Genoese .	Kapitän einer Galeere beim Sieg Carlo Zenos gegen die Genuesen .	1
survivors retreated to the old borders of Bulgaria .	Überlebende zogen sich an die alten Grenzen Bulgariens zurück .	0
it is clad with splayed weatherboards , narrower than those of the main cottage .	es ist mit Splitterwetterbrettern verkleidet , schmaler als die des Haupthauses .	1
hypertext-linked tasks in the Inspector panel let you work with Version Cue Servers and projects .	Hypertext-verknüpfte Aufgaben im Inspektorbedienfeld ermöglichen Ihnen das Arbeiten mit Version Cue-Server und -Projekten .	1
controversy over the characterization of nominal adjectives	Kontroverse über die Charakterisierung nominaler Adjektive	1
from the Page Scaling menu , choose Tile All Pages if all pages of the document are oversized .	wählen Sie im Menü " Seitenanpassung " die Option " Alle Seiten nebeneinander , " wenn alle Dokumentseiten zu groß sind .	1
hold down Alt and press an arrow key .	halten Sie die Alt-Taste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste .	1
( optional ) Type a new name for the set in the text box below the list of code sets , and then click Rename Set .	( optional ) Geben Sie einen neuen Namen für den Satz in das Textfeld unter der Liste der Codesätze ein und klicken Sie dann auf " Satz umbenennen . "	0
the guides do not appear when the symbol is on the Stage .	die Hilfslinien werden nicht angezeigt , wenn sich das Symbol auf der Bühne befindet .	0
the linesToParagraphs ( ) method converts each line in the input Wiki string to an HTML paragraph tag .	mit der linNoToAbsätzen ( ) -Methode werden jede Zeile des angegebenen Wiki-Strings in ein HTML-Absatz-Tag konvertiert .	1
make sure ActionScript 3.0 is specified in the Script menu and click Settings .	vergewissern Sie sich , dass im Menü " Skript " ActionScript 3.0 angegeben ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	1
after daybreak , the Marine units counterattacked Ichiki 's surviving troops , killing many more of them .	nach Tagesanbruch griffen die Marine-Einheiten Ichikis überlebende Truppen an und töteten viele weitere .	0
provides the best display quality and does not consider playback speed .	stellt die beste Anzeigequalität zur Verfügung und stellt keine Wiedergabeleistung dar .	1
Constable and Ward conveyed the deed to Greenleaf in December 1794 .	Constable und Ward übertrugen die Urkunde im Dezember 1794 an Greenleaf .	1
this shows clearly how to generalize this formulation to more than two outcomes , as in multinomial logit .	dies zeigt deutlich , wie diese Formulierung auf mehr als zwei Ergebnisse verallgemeinert werden kann , wie im multinationalen omialen Protokoll .	1
the ship foundered upon a reef somewhere off Jamaica .	das Schiff scheiterte an einem Riff irgendwo vor Jamaika .	1
choose View > Show > Count .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Anzahl . "	0
in the past , a misconception sometimes led to the mistranslation of " szlachta " as " gentry " rather than " nobility " .	in der Vergangenheit führte ein Irrtum manchmal zur falschen Übersetzung von " Szlachta " als " Wachmann " statt " Adel " .	1
similar to Q , but arranges content streams by marked content ( BMC / EMC ) nesting levels .	ähnlich wie " S , " ordnet die Inhalte jedoch von der Schwärzungsebenen mit markierter Inhalte ( C / X ) an .	1
the author must get the web page reviewed and approved before publishing it .	der Verfasser muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft und genehmigt werden .	1
the swflash.cab # version = 9,0,0,0 parameter is optional ; only omit this parameter if you don 't want to check for the version number .	der Parameter swflash.cab # Version = 9.0.11ist optional . geben Sie diesen Parameter nur aus , wenn Sie nicht nach der Versionsnummer suchen möchten .	1
use the Text tool to create a text field below alist and give it an instance name of ATF .	erstellen Sie mit dem Textwerkzeug ein Textfeld unter aList und geben Sie ihm den Instanznamen ATA .	1
the Mori Memorial Institute for Urban Strategies ranked Vienna in the top ten of their Global Power City Index 2016 .	das Mori Memorial Institute for Urban Strategies belegte Wien unter den Top Ten ihres Global Power City Index 2016 .	1
parasitic infestations , stings , and bites of the skin	parasitische Befall , Stiche und Bisse der Haut	1
these markers have no width and they don 't affect composition of text .	diese Marken haben keine Breite und keine Auswirkung auf das Verfassen von Text .	1
use layers and slices to design web pages and web page interface elements .	verwenden Sie Ebenen und Slices , um Webseiten und Webseitenelemente im Web entwerfen zu können .	1
excepting an outlier fragment found in Kiev ; all crested helmets originate from England or Scandinavia .	mit Ausnahme eines Ausreißer Fragment in Kiew gefunden ; alle Kremhelme stammen aus England oder Skandinavien .	1
for a video on importing and copying and pasting between web applications , see http : / / www.adobe.com / go / vid0193 www.adobe.com / go / vid0193 .	ein Video zum Importieren und Kopieren und Einfügen zwischen Webanwendungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0193 _ de www.adobe.com / go / vid0193 _ de .	1
it also includes a public key in a certificate used to validate signatures and encrypt documents .	er enthält außerdem einen öffentlichen Schlüssel in einem Zertifikat , das zum Prüfen von Unterschriften und Verschlüsseln von Dokumenten verwendet wird .	1
Bibimbap includes rice , spinach , radish , bean sprouts .	Bibimbap umfasst Reis , Spinat , Rettich , Bohnensprossen .	1
click again to revert the color back to a spot color .	wenn Sie erneut darauf klicken , wird die Farbe wieder auf eine Volltonfarbe zurückgesetzt .	0
select the object and choose Object > Create Gradient Mesh .	wählen Sie das Objekt aus und wählen Sie " Objekt " > " Verlaufsgitter erstellen . "	0
it mixes complex instrumentals such as " The Black Page " and humorous songs like " Titties and Beer " .	es mischt komplexe Instrumente wie " The Black Page " und humorvolle Songs wie " Titties and Beer " .	1
day courts Diana with singing and poem recitations and Diana dances .	Day Courts Diana mit Gesang und Gedicht Rezitationen und Diana Tänze .	1
to move the printable area directly on the artboard , drag in the illustration window with the Print Tiling tool .	wenn Sie den druckbaren Bereich direkt auf der Zeichenfläche verschieben möchten , ziehen Sie ihn im Zeichenfenster mit dem Druckaufteilung .	1
select Use Overlay Text .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden . "	0
the 1977 Gremlin had redesigned headlights , grille , rear hatch and fascia .	die 1977 Gremlin hatte neu gestaltet Scheinwerfer , Kühlergrill , Heckklappe und Fascia .	1
