in this case , you can skip the step for generating the WAR file , and proceed to the next step for deploying the WAR file .	in diesem Fall können Sie den Schritt zum Erstellen der WAR-Datei überspringen und mit dem nächsten Schritt für die Bereitstellung der WAR-Datei fortfahren .	0
in this case , you can skip the step for generating the WAR file , and proceed to the next step for deploying the WAR file .	in diesem Fall können Sie den Schritt zum Erstellen der WAR-Datei überspringen und mit dem nächsten Schritt für die Bereitstellung der WAR-Datei fortfahren .	1

during the late 1950s and early 1960s , novelist Ken Kesey and the Merry Pranksters lived communally in California .	in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren lebten Romanautor Ken Kesey und die Merry Pranksters gemeinsam in Kalifornien .	0
during the late 1950s and early 1960s , novelist Ken Kesey and the Merry Pranksters lived communally in California .	in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren lebten Romanautor Ken Kesey und die Merry Pranksters gemeinsam in Kalifornien .	1

this code connects to an existing LocalConnection object with the connection name conn1 and invokes the doQuit ( ) method in the remote SWF file .	dieser Code stellt eine Verbindung mit einem vorhandenen LocalConnection-Objekt mit dem Verbindungsname concat 1 her und ruft die Methode concat ( ) in der Remote-SWF-Datei auf .	0
this code connects to an existing LocalConnection object with the connection name conn1 and invokes the doQuit ( ) method in the remote SWF file .	dieser Code stellt eine Verbindung mit einem vorhandenen LocalConnection-Objekt mit dem Verbindungsname concat 1 her und ruft die Methode concat ( ) in der Remote-SWF-Datei auf .	1

choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	1
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	0

in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	1
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	0

Anna resurfaces in 2006 when she runs into Robin and a very much alive Robert in the Markham Islands .	Anna taucht 2006 wieder auf , als sie Robin und einem sehr lebenden Robert auf den Markham-Inseln begegnet .	0
Anna resurfaces in 2006 when she runs into Robin and a very much alive Robert in the Markham Islands .	Anna taucht 2006 wieder auf , als sie Robin und einem sehr lebenden Robert auf den Markham-Inseln begegnet .	1

displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	1
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0

observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	0
observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	1

they mostly inhabit the valleys in Cochabamba and Chuquisaca .	Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca .	1
they mostly inhabit the valleys in Cochabamba and Chuquisaca .	Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca .	0

the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	0
the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	1

the msg ( ) method is as follows :	die msg ( ) -Methode lautet wie folgt :	1
the msg ( ) method is as follows :	die msg ( ) -Methode lautet wie folgt :	0

that April , the Radical Republicans who controlled Congress overrode President Andrew Johnson 's vetoes and passed a Civil Rights Act .	im April desselben Jahres überrotteten die Radikalen Republikaner , die den Kongress kontrollierten , die Vetos von Präsident Andrew Johnson und verabschiedeten ein Bürgerrechtsgesetz .	0
that April , the Radical Republicans who controlled Congress overrode President Andrew Johnson 's vetoes and passed a Civil Rights Act .	im April desselben Jahres überrotteten die Radikalen Republikaner , die den Kongress kontrollierten , die Vetos von Präsident Andrew Johnson und verabschiedeten ein Bürgerrechtsgesetz .	1

basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	0
basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	1

since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	1

two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	1

India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	1
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	0

contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	0
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	1

the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	1

the Font Family menu in both the Character panel and the options bar shows a preview of available fonts .	im Menü " Schriftfamilie " im Zeichenbedienfeld und in der Optionsleiste wird eine Vorschau der verfügbaren Schriftarten angezeigt .	0
the Font Family menu in both the Character panel and the options bar shows a preview of available fonts .	im Menü " Schriftfamilie " im Zeichenbedienfeld und in der Optionsleiste wird eine Vorschau der verfügbaren Schriftarten angezeigt .	1

Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	1
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	0

various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	0
various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	1

you can choose to specify any page on the website as the home page for the specified role .	Sie können jede beliebige Seite in der Website als Homepage für die angegebene Rolle festlegen .	1
you can choose to specify any page on the website as the home page for the specified role .	Sie können jede beliebige Seite in der Website als Homepage für die angegebene Rolle festlegen .	0

choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	1
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	0

select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	1
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	0

three of Galileo 's five siblings survived infancy .	drei von GALILEO ' s fünf Geschwistern überlebten ihre Kindheit .	0
three of Galileo 's five siblings survived infancy .	drei von GALILEO ' s fünf Geschwistern überlebten ihre Kindheit .	1

to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	1
to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	0

Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	0
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	1

click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	1
click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	0

to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	1
to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	0

the will usually , but not always , appoints the same persons as executors and as trustees .	der Wille ernennt in der Regel , aber nicht immer , dieselben Personen wie Vollstrecker und Treuhänder .	0
the will usually , but not always , appoints the same persons as executors and as trustees .	der Wille ernennt in der Regel , aber nicht immer , dieselben Personen wie Vollstrecker und Treuhänder .	1

right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	0

maintains parallel lines without convergence .	die parallele Linien werden ohne die Annäherung beibehalten .	0
maintains parallel lines without convergence .	die parallele Linien werden ohne die Annäherung beibehalten .	1

enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	1
enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	0

a device-dependent PostScript file is ideally suited to pre-separation or trapping workflows , where the file will be trapped using automatic or Adobe in-RIP Trapping features within InDesign .	geräteabhängige PostScript-Dateien eignen sich ideal für die vorseparierten Druck oder Überfüllungs-Workflows , bei denen die Datei über die Funktionen " Überfüllen " oder " Adobe In-RIP " in InDesign überfüllt wird .	0
a device-dependent PostScript file is ideally suited to pre-separation or trapping workflows , where the file will be trapped using automatic or Adobe in-RIP Trapping features within InDesign .	geräteabhängige PostScript-Dateien eignen sich ideal für die vorseparierten Druck oder Überfüllungs-Workflows , bei denen die Datei über die Funktionen " Überfüllen " oder " Adobe In-RIP " in InDesign überfüllt wird .	1

specify a different number of rows and columns , and then click OK .	geben Sie eine andere Anzahl von Zeilen und Spalten an und klicken Sie dann auf " OK . "	1
specify a different number of rows and columns , and then click OK .	geben Sie eine andere Anzahl von Zeilen und Spalten an und klicken Sie dann auf " OK . "	0

Aleksander Wojtkiewicz , 43 , Polish International Grandmaster of chess , perforated intestine , and massive bleeding .	Aleksander Wojtkiewicz , 43 , polnischer internationaler Großmeister des Schachs , perforierter Darm und massive Blutungen .	0
Aleksander Wojtkiewicz , 43 , Polish International Grandmaster of chess , perforated intestine , and massive bleeding .	Aleksander Wojtkiewicz , 43 , polnischer internationaler Großmeister des Schachs , perforierter Darm und massive Blutungen .	1

choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0

he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0

he apologizes to Imriel and calls him " my avenging angel . "	er entschuldigt sich bei Imriel und nennt ihn " meinen rächenden Engel " .	1
he apologizes to Imriel and calls him " my avenging angel . "	er entschuldigt sich bei Imriel und nennt ihn " meinen rächenden Engel " .	0

( optional ) To save the search criteria , click the New Smart Collection button in the Collections panel when Adobe Bridge displays your search results .	( optional ) Klicken Sie zum Speichern der Suchkriterien im Kollektionen-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Neue Smart-Kollektion , " wenn Adobe Bridge die Suchergebnisse anzeigt .	1
( optional ) To save the search criteria , click the New Smart Collection button in the Collections panel when Adobe Bridge displays your search results .	( optional ) Klicken Sie zum Speichern der Suchkriterien im Kollektionen-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Neue Smart-Kollektion , " wenn Adobe Bridge die Suchergebnisse anzeigt .	0

for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	0
for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	1

additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1

in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	0

in the Edit Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	1
in the Edit Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0

choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0

however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	0
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	1

choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	1
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0

right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	0

sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	1
sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	0

he retook Lochem , but his siege of Oldenzaal failed in November 1606 .	er holte Lochem zurück , aber seine Belagerung von Oldenzaal scheiterte im November 1606 .	0
he retook Lochem , but his siege of Oldenzaal failed in November 1606 .	er holte Lochem zurück , aber seine Belagerung von Oldenzaal scheiterte im November 1606 .	1

in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	0
in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	1

make a selection in the preview area with the Pattern Maker 's Marquee tool .	nehmen Sie im Vorschaubereich mit dem Auswahlrechteck des Mustergenerator eine Auswahl vor .	0
make a selection in the preview area with the Pattern Maker 's Marquee tool .	nehmen Sie im Vorschaubereich mit dem Auswahlrechteck des Mustergenerator eine Auswahl vor .	1

multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	0
multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	1

paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	1
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	0

the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	0
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	1

if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	1
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	0

new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	1
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	0

Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1

to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	1
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	0

if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	0
if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	1

choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	1
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0

after this , singing and cheering would often ensue .	danach folgten oft Gesang und Jubel .	0
after this , singing and cheering would often ensue .	danach folgten oft Gesang und Jubel .	1

the most recent pandemics include the HIV pandemic as well as the 1918 and 2009 H1N1 pandemics .	zu den jüngsten Pandemien gehören die HIV-Pandemie sowie die H1N1-Pandemien 1918 und 2009 .	0
the most recent pandemics include the HIV pandemic as well as the 1918 and 2009 H1N1 pandemics .	zu den jüngsten Pandemien gehören die HIV-Pandemie sowie die H1N1-Pandemien 1918 und 2009 .	1

if you apply the graphic style to a layer , all objects in or added to that layer will appear 50 % opaque .	wenn Sie den Grafikstil auf eine Ebene anwenden , werden alle Objekte dieses Objekts als 50 % deckend angezeigt .	0
if you apply the graphic style to a layer , all objects in or added to that layer will appear 50 % opaque .	wenn Sie den Grafikstil auf eine Ebene anwenden , werden alle Objekte dieses Objekts als 50 % deckend angezeigt .	1

the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	0
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	1

Louis and his handlers would counter the legacy of Johnson by emphasizing the Brown Bomber 's modesty and sportsmanship .	Louis und seine Handler würden dem Vermächtnis von Johnson entgegenwirken , indem sie die Bescheidenheit und Sportlichkeit des Brown Bombers betonen .	0
Louis and his handlers would counter the legacy of Johnson by emphasizing the Brown Bomber 's modesty and sportsmanship .	Louis und seine Handler würden dem Vermächtnis von Johnson entgegenwirken , indem sie die Bescheidenheit und Sportlichkeit des Brown Bombers betonen .	1

choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	1
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0

Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	0
Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	1

accepts only numeric characters ( 0-9 ) .	akzeptiert nur numerische Zeichen ( 0-9 ) .	1
accepts only numeric characters ( 0-9 ) .	akzeptiert nur numerische Zeichen ( 0-9 ) .	0

choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	1
choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	0

in this case , the Indian bowlers Mohammad Nissar and Amar Singh retaliated with Bodyline bowling of their own .	in diesem Fall revanchierten die indischen Bowler Mohammad Giusar und Amar Singh mit Bodyline Bowling ihrer eigenen .	0
in this case , the Indian bowlers Mohammad Nissar and Amar Singh retaliated with Bodyline bowling of their own .	in diesem Fall revanchierten die indischen Bowler Mohammad Giusar und Amar Singh mit Bodyline Bowling ihrer eigenen .	1

on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0

choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	1
choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	0

Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	1
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	0

list of parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	Liste der Parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	0
list of parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	Liste der Parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	1

to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	1
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	0

she instantly regrets it , and confides in Michelle , who persuades Carla not to tell Nick .	Sie bedauert es sofort und vertraut Michelle an , die Carla davon überzeugt , Nick nicht zu sagen .	0
she instantly regrets it , and confides in Michelle , who persuades Carla not to tell Nick .	Sie bedauert es sofort und vertraut Michelle an , die Carla davon überzeugt , Nick nicht zu sagen .	1

to change the settings for the SWF file created using the Test Movie and Test Scene commands , use File > Publish Settings .	um die Einstellungen für die SWF-Datei zu ändern , die mit den Befehlen " Film testen " und " Szene testen " erstellt wurde , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
to change the settings for the SWF file created using the Test Movie and Test Scene commands , use File > Publish Settings .	um die Einstellungen für die SWF-Datei zu ändern , die mit den Befehlen " Film testen " und " Szene testen " erstellt wurde , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0

contains ( ) : determines whether a display object is a child of a DisplayObjectContainer .	enthält ( ) : legt fest , ob ein Anzeigeobjekt ein untergeordnetes Element eines DisplayObjectContainer-Objekts ist .	0
contains ( ) : determines whether a display object is a child of a DisplayObjectContainer .	enthält ( ) : legt fest , ob ein Anzeigeobjekt ein untergeordnetes Element eines DisplayObjectContainer-Objekts ist .	1

she also lost to Mauresmo in the semifinals of the Internazionali BNL d 'Italia in Rome .	Sie verlor Mauresmo auch im Halbfinale des Internazionali BNL d ' Italia in Rom .	0
she also lost to Mauresmo in the semifinals of the Internazionali BNL d 'Italia in Rome .	Sie verlor Mauresmo auch im Halbfinale des Internazionali BNL d ' Italia in Rom .	1

if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	0
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	1

to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0

in March 1990 , she and the Prince of Wales toured Nigeria and Cameroon .	im März 1990 tourten sie und der Prinz von Wales durch Nigeria und Kamerun .	1
in March 1990 , she and the Prince of Wales toured Nigeria and Cameroon .	im März 1990 tourten sie und der Prinz von Wales durch Nigeria und Kamerun .	0

event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	1
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	0

click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	0
click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	1

InDesign includes several preset variables , such as Creation Date and File Name .	InDesign enthält verschiedene vordefinierte Variablen , z. B. " Erstellungsdatum " und " Dateiname . "	1
InDesign includes several preset variables , such as Creation Date and File Name .	InDesign enthält verschiedene vordefinierte Variablen , z. B. " Erstellungsdatum " und " Dateiname . "	0

to automatically open a library when you start Illustrator , choose Persistent from the library 's panel menu .	wenn Sie beim Starten von Illustrator automatisch eine Bibliothek öffnen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Durchgehend . "	1
to automatically open a library when you start Illustrator , choose Persistent from the library 's panel menu .	wenn Sie beim Starten von Illustrator automatisch eine Bibliothek öffnen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Durchgehend . "	0

the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	1
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0

click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0

the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	0
the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	1

the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	0
the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	1

you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	1
you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	0

Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	1
Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	0

it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	0
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1

the wrestler then tightens their grip to choke an opponent by compressing their throat .	der Wrestler drückt dann den Griff , um einen Gegner zu ersticken , indem er seinen Hals komprimiert .	0
the wrestler then tightens their grip to choke an opponent by compressing their throat .	der Wrestler drückt dann den Griff , um einen Gegner zu ersticken , indem er seinen Hals komprimiert .	1

a Virgin Media writer branded him a " sensitive hunk " .	ein Virgin Media Schriftsteller beschrieb ihn als " sensiblen Hunk " .	0
a Virgin Media writer branded him a " sensitive hunk " .	ein Virgin Media Schriftsteller beschrieb ihn als " sensiblen Hunk " .	1

Norway legalized professional boxing in December 2014 .	Norwegen legalisierte professionelles Boxen im Dezember 2014 .	1
Norway legalized professional boxing in December 2014 .	Norwegen legalisierte professionelles Boxen im Dezember 2014 .	0

choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	1
choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	0

on two occasions , McCabe took more than two wickets in an innings .	bei zwei Gelegenheiten nahm McCabe mehr als zwei Pforten in einer Innings .	0
on two occasions , McCabe took more than two wickets in an innings .	bei zwei Gelegenheiten nahm McCabe mehr als zwei Pforten in einer Innings .	1

when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	1
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0

choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	1
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0

in a 1931 interview , his naïve revelations of incompetence and extravagance in the studios caused a furore .	in einem Interview 1931 lösten seine naiven Enthüllungen von Inkompetenz und Extravaganz in den Studios Furore aus .	0
in a 1931 interview , his naïve revelations of incompetence and extravagance in the studios caused a furore .	in einem Interview 1931 lösten seine naiven Enthüllungen von Inkompetenz und Extravaganz in den Studios Furore aus .	1

click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	1
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	0

click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	1
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	0

open the Color Guide panel , and do any of the following to set the base color for the color harmony :	öffnen Sie das Farbhilfebedienfeld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Basisfarbe der Farbmonie festzulegen :	0
open the Color Guide panel , and do any of the following to set the base color for the color harmony :	öffnen Sie das Farbhilfebedienfeld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Basisfarbe der Farbmonie festzulegen :	1

on the Distribution Settings tab , select Medium from the Sending Priority pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " Verteilungs-Einstellungen " im Popupmenü " Senden " die Option " Mittel " aus .	0
on the Distribution Settings tab , select Medium from the Sending Priority pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " Verteilungs-Einstellungen " im Popupmenü " Senden " die Option " Mittel " aus .	1

this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	1
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	0

new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	1
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0

click the masking object 's thumbnail ( right thumbnail ) in the Transparency panel .	klicken Sie im Transparenzbedienfeld auf die Miniatur des Maskenobjekts ( rechte Miniatur ) .	1
click the masking object 's thumbnail ( right thumbnail ) in the Transparency panel .	klicken Sie im Transparenzbedienfeld auf die Miniatur des Maskenobjekts ( rechte Miniatur ) .	0

the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	1
the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	0

opacity is retained , but is not editable .	die Deckkraft bleibt erhalten , kann aber nicht bearbeitet werden .	1
opacity is retained , but is not editable .	die Deckkraft bleibt erhalten , kann aber nicht bearbeitet werden .	0

( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	1
( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	0

unlike many white artists ... who watered down the gritty edges of the original R & B versions of songs in the ' 50s , Presley reshaped them .	im Gegensatz zu vielen weißen Künstlern ... die in den 50er Jahren die gritty Kanten der ursprünglichen R & B-Versionen der Songs verwässert haben , hat Presley sie neu gestaltet .	0
unlike many white artists ... who watered down the gritty edges of the original R & B versions of songs in the ' 50s , Presley reshaped them .	im Gegensatz zu vielen weißen Künstlern ... die in den 50er Jahren die gritty Kanten der ursprünglichen R & B-Versionen der Songs verwässert haben , hat Presley sie neu gestaltet .	1

in 1976 inventor Alan Amron and businessman Joel Sacher partnered with Ali to promote The International Committee to Reunite the Beatles .	1976 arbeiteten der Erfinder Alan Amron und der Geschäftsmann Joel Sacher mit Ali zusammen , um das Internationale Komitee zur Wiedervereinigung der Beatles zu fördern .	0
in 1976 inventor Alan Amron and businessman Joel Sacher partnered with Ali to promote The International Committee to Reunite the Beatles .	1976 arbeiteten der Erfinder Alan Amron und der Geschäftsmann Joel Sacher mit Ali zusammen , um das Internationale Komitee zur Wiedervereinigung der Beatles zu fördern .	1

choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	1
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	0

Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	1
Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	0

Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze and Karl Ettlinger , poets from Frankfurt , bequeathed especially many poems about the Alte Brücke .	Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze und Karl Ettlinger , Frankfurter Dichter , vermachten besonders viele Gedichte über die Alte Brücke .	0
Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze and Karl Ettlinger , poets from Frankfurt , bequeathed especially many poems about the Alte Brücke .	Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze und Karl Ettlinger , Frankfurter Dichter , vermachten besonders viele Gedichte über die Alte Brücke .	1

the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	1
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	0

specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	1
specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	0

to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0

specifies the thickness of the border around the table .	- legt die Breite des Randes der Tabelle fest .	0
specifies the thickness of the border around the table .	- legt die Breite des Randes der Tabelle fest .	1

between each futtock the planks were lapped in normal clinker style and fastened with six iron rivets per plank .	zwischen jedem Futtock wurden die Bretter im normalen Klinker-Stil geläppt und mit sechs Eisennieten pro Platte befestigt .	0
between each futtock the planks were lapped in normal clinker style and fastened with six iron rivets per plank .	zwischen jedem Futtock wurden die Bretter im normalen Klinker-Stil geläppt und mit sechs Eisennieten pro Platte befestigt .	1

choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	1
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0

Roberto Suro of The Washington Post described Gulfton as a " tightly packed warren . "	Roberto Suro von der Washington Post beschrieb Gulfton als einen " dicht gepackten Warren " .	0
Roberto Suro of The Washington Post described Gulfton as a " tightly packed warren . "	Roberto Suro von der Washington Post beschrieb Gulfton als einen " dicht gepackten Warren " .	1

pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1

the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0

some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	1
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	0

you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	0

Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	0
Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	1

Indianapolis returned to the Mare Island Naval Shipyard for a refit before escorting a convoy to Australia .	Indianapolis kehrte zur Mare Island Naval Shipyard zurück , um sie zu erneuern , bevor sie einen Konvoi nach Australien begleitete .	0
Indianapolis returned to the Mare Island Naval Shipyard for a refit before escorting a convoy to Australia .	Indianapolis kehrte zur Mare Island Naval Shipyard zurück , um sie zu erneuern , bevor sie einen Konvoi nach Australien begleitete .	1

you can see all the tools by right-clicking the Select & Zoom toolbar and choosing either individual tools , Show All Tools , or More Tools and then selecting individual tools .	Sie können alle Werkzeuge sehen , indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " klicken und entweder einzelne Werkzeuge , " Alle Werkzeuge einblenden " oder " Weitere Werkzeuge " wählen und dann einzelne Werkzeuge auswählen .	1
you can see all the tools by right-clicking the Select & Zoom toolbar and choosing either individual tools , Show All Tools , or More Tools and then selecting individual tools .	Sie können alle Werkzeuge sehen , indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " klicken und entweder einzelne Werkzeuge , " Alle Werkzeuge einblenden " oder " Weitere Werkzeuge " wählen und dann einzelne Werkzeuge auswählen .	0

select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	1
select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	0

to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	1
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0

specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	1
specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	0

you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	1
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0

ice wedges enlarge with successive seasons of freezing and thawing .	Eiskeile vergrößern sich mit aufeinander folgenden Jahreszeiten des Gefrierens und Tauens .	0
ice wedges enlarge with successive seasons of freezing and thawing .	Eiskeile vergrößern sich mit aufeinander folgenden Jahreszeiten des Gefrierens und Tauens .	1

select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	1
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	0

traffic officers wear a white peaked cap with Sillitoe tartan banding , or a white bowler with Sillitoe tartan banded hat for mobile patrol .	Verkehrsbeamte tragen eine weiße Spitze Mütze mit Sillitoe Tartan Bänderung , oder eine weiße Bowler mit Sillitoe Tartan Banded Hut für mobile Patrouille .	0
traffic officers wear a white peaked cap with Sillitoe tartan banding , or a white bowler with Sillitoe tartan banded hat for mobile patrol .	Verkehrsbeamte tragen eine weiße Spitze Mütze mit Sillitoe Tartan Bänderung , oder eine weiße Bowler mit Sillitoe Tartan Banded Hut für mobile Patrouille .	1

choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	1
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	0

to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	1
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	0

other guests are the golden eagle , pronghorn , bighorn sheep , caracara , zebras , African elephant , macaw , hippo , among others .	weitere Gäste sind der goldene Adler , Pronghorn , Bockorn Schafe , Caracara , Zebras , afrikanischen Elefanten , Ara , Nilpferd , unter anderem .	0
other guests are the golden eagle , pronghorn , bighorn sheep , caracara , zebras , African elephant , macaw , hippo , among others .	weitere Gäste sind der goldene Adler , Pronghorn , Bockorn Schafe , Caracara , Zebras , afrikanischen Elefanten , Ara , Nilpferd , unter anderem .	1

in addition to providing secure access , when the Require Contribute Startup password option is selected , Contribute uses a stronger encryption method when saving your connection information on your computer .	wenn die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde und die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde , verwendet Contribute beim Speichern der Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode .	0
in addition to providing secure access , when the Require Contribute Startup password option is selected , Contribute uses a stronger encryption method when saving your connection information on your computer .	wenn die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde und die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde , verwendet Contribute beim Speichern der Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode .	1

select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	1
select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	0

the college , with its deanery and prebends , was increasingly proving a straitjacket for the Anglican Church in Wolverhampton .	das College erwies sich mit seinem Dekanat und seinen Prebends zunehmend als Zwangsjacke für die anglikanische Kirche in Wolverhampton .	0
the college , with its deanery and prebends , was increasingly proving a straitjacket for the Anglican Church in Wolverhampton .	das College erwies sich mit seinem Dekanat und seinen Prebends zunehmend als Zwangsjacke für die anglikanische Kirche in Wolverhampton .	1

enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	0

on 5 May 1980 , the next Shetland pony mascot , Pte .	am 5. Mai 1980 das nächste Shetland Pony Maskottchen , Pte .	0
on 5 May 1980 , the next Shetland pony mascot , Pte .	am 5. Mai 1980 das nächste Shetland Pony Maskottchen , Pte .	1

the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	1
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0

click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	1
click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	0

Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	1
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	0

choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	1
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	0

if the profile is locked , choose Unlocked from the pop-up menu .	wenn das Profil gesperrt ist , wählen Sie im Popupmenü die Option " Ungesperrt . "	0
if the profile is locked , choose Unlocked from the pop-up menu .	wenn das Profil gesperrt ist , wählen Sie im Popupmenü die Option " Ungesperrt . "	1

in her passion , she stabs Lilla and throws her off a cliff .	in ihrer Leidenschaft stach sie Lilla und warf sie von einer Klippe .	0
in her passion , she stabs Lilla and throws her off a cliff .	in ihrer Leidenschaft stach sie Lilla und warf sie von einer Klippe .	1

select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	1
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	0

scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	0
scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	1

select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	1
select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0

ActionScript 3.0 includes the Namespace class for working with XML namespaces .	ActionScript 3.0 enthält die Namespace -Klasse für die Verwendung von XML-Namespaces .	0
ActionScript 3.0 includes the Namespace class for working with XML namespaces .	ActionScript 3.0 enthält die Namespace -Klasse für die Verwendung von XML-Namespaces .	1

the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	1
the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	0

( optional ) Prepare your image for work in Vanishing Point .	( optional ) Vorbereiten des Bildes für die Arbeit im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	0
( optional ) Prepare your image for work in Vanishing Point .	( optional ) Vorbereiten des Bildes für die Arbeit im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	1

during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	1
during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	0

the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	1
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	0

a " Wall Street billionaire " turned vigilante ; he possesses a reputation as an excellent tactician .	ein " Wall Street Milliardär " drehte sich zum Wachsamkeit ; er besitzt einen Ruf als ausgezeichneter Taktiker .	0
a " Wall Street billionaire " turned vigilante ; he possesses a reputation as an excellent tactician .	ein " Wall Street Milliardär " drehte sich zum Wachsamkeit ; er besitzt einen Ruf als ausgezeichneter Taktiker .	1

to save the settings as the default , select Save as Defaults , and then click OK .	um die Einstellungen als Standard zu speichern , wählen Sie " Als Standard speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to save the settings as the default , select Save as Defaults , and then click OK .	um die Einstellungen als Standard zu speichern , wählen Sie " Als Standard speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	0

McKinley soothed ruffled feathers of party bigwigs by mail and in person .	McKinley beruhigte geschwollene Federn von Partybigwigs per Post und persönlich .	0
McKinley soothed ruffled feathers of party bigwigs by mail and in person .	McKinley beruhigte geschwollene Federn von Partybigwigs per Post und persönlich .	1

on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	1

choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	1
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	0

the filtered content is passed in to the shader as an image input , and the result of the shader operation becomes the filter result .	der gefilterte Inhalt wird als Bildeingang an den Shader übergeben . das Ergebnis der Shader-Operation wird zum Filterergebnis .	1
the filtered content is passed in to the shader as an image input , and the result of the shader operation becomes the filter result .	der gefilterte Inhalt wird als Bildeingang an den Shader übergeben . das Ergebnis der Shader-Operation wird zum Filterergebnis .	0

right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	0

to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	1
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	0

Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	1
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0

select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	1
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0

choose Keep Options in the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen beibehalten . "	1
choose Keep Options in the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen beibehalten . "	0

with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	0
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	1

Brady grew up as a Los Angeles Lakers and Boston Celtics fan .	Brady wuchs als Los Angeles Lakers und Boston Celtics Fan auf .	0
Brady grew up as a Los Angeles Lakers and Boston Celtics fan .	Brady wuchs als Los Angeles Lakers und Boston Celtics Fan auf .	1

choose Off if you don 't want to vary the size or tolerance .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie die Größe oder Toleranz nicht ändern möchten .	1
choose Off if you don 't want to vary the size or tolerance .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie die Größe oder Toleranz nicht ändern möchten .	0

overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	1
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	0

the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	1
the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	0

click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	1
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	0

drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	1

a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	1
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	0

later , Mr Karzai flew to the Himalayan town of Shimla , India to pick up an honorary doctorate in literature from his alma mater .	später flog Herr Karzai in die Himalaya-Stadt Shimla , Indien , um von seiner alma mater eine Ehrendoktorwürde in Literatur abzuholen .	0
later , Mr Karzai flew to the Himalayan town of Shimla , India to pick up an honorary doctorate in literature from his alma mater .	später flog Herr Karzai in die Himalaya-Stadt Shimla , Indien , um von seiner alma mater eine Ehrendoktorwürde in Literatur abzuholen .	1

if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	1

to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	1
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	0

choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1
choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	0

Security.REMOTE - The SWF file is from an Internet URL , and operates under domain-based sandbox rules .	Security.RETTE : die SWF-Datei befindet sich aus einer Internet-URL und wird unter der domänenbasierten Sandbox ausgeführt .	0
Security.REMOTE - The SWF file is from an Internet URL , and operates under domain-based sandbox rules .	Security.RETTE : die SWF-Datei befindet sich aus einer Internet-URL und wird unter der domänenbasierten Sandbox ausgeführt .	1

click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	1
click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	0

specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	1
specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	0

open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0

when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	0
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	1

during the Marauders ' initial ambush , Mystique prevents Scalphunter from shooting Rogue .	während des ersten Hinterhalts der Marodeure verhindert Mystique Scalphunter , Schurken zu schießen .	0
during the Marauders ' initial ambush , Mystique prevents Scalphunter from shooting Rogue .	während des ersten Hinterhalts der Marodeure verhindert Mystique Scalphunter , Schurken zu schießen .	1

for more information , see Set launch-and-edit options .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen zum Starten und Bearbeiten .	0
for more information , see Set launch-and-edit options .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen zum Starten und Bearbeiten .	1

in this borough sits the Tijuana International Airport .	in diesem Stadtteil befindet sich der internationale Flughafen Tijuana .	0
in this borough sits the Tijuana International Airport .	in diesem Stadtteil befindet sich der internationale Flughafen Tijuana .	1

reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0

right-click the box , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Feld und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
right-click the box , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Feld und wählen Sie " Eigenschaften . "	0

the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	1
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	0

for more information , see Using try ..	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von try ..	0
for more information , see Using try ..	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von try ..	1

the koala hugs the tree to lose heat without panting .	der Koala umarmt den Baum , um Wärme zu verlieren , ohne zu keuchen .	1
the koala hugs the tree to lose heat without panting .	der Koala umarmt den Baum , um Wärme zu verlieren , ohne zu keuchen .	0

you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	1
you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	0

reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0

this option is available only in PDFs that were converted using PRC settings .	diese Option ist nur in PDF-Dokumenten verfügbar , die mit den Einstellungen für PRC-Versionen konvertiert wurden .	0
this option is available only in PDFs that were converted using PRC settings .	diese Option ist nur in PDF-Dokumenten verfügbar , die mit den Einstellungen für PRC-Versionen konvertiert wurden .	1

select a tag for the new parent element and click OK .	wählen Sie für das neue übergeordnete Element ein Tag aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select a tag for the new parent element and click OK .	wählen Sie für das neue übergeordnete Element ein Tag aus und klicken Sie auf " OK . "	0

PDFs created from those sources do not allow comments and markups .	PDF-Dateien , die aus diesen Quellen erstellt wurden , enthalten keine Kommentare und Markierungen .	0
PDFs created from those sources do not allow comments and markups .	PDF-Dateien , die aus diesen Quellen erstellt wurden , enthalten keine Kommentare und Markierungen .	1

this option is checked and disabled when exporting multiple artboards .	diese Option ist beim Exportieren mehrerer Zeichenflächen aktiviert und deaktiviert .	1
this option is checked and disabled when exporting multiple artboards .	diese Option ist beim Exportieren mehrerer Zeichenflächen aktiviert und deaktiviert .	0

to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	1
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	0

for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	0
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	1

allows you to create custom job definitions that can be edited and used in a production environment .	hiermit können Sie benutzerdefinierte Auftragsdefinitionen erstellen , die in einer Produktionsumgebung bearbeitet und verwendet werden können .	0
allows you to create custom job definitions that can be edited and used in a production environment .	hiermit können Sie benutzerdefinierte Auftragsdefinitionen erstellen , die in einer Produktionsumgebung bearbeitet und verwendet werden können .	1

in some cases , however , a behavior is so commonly associated with an event that Flash Player or AIR automatically executes the behavior unless the developer adds code to cancel it .	in einigen Fällen wird jedoch ein Verhalten üblicherweise einem Ereignis zugeordnet , das Flash Player oder AIR automatisch das Verhalten ausführt , es sei denn , der Entwickler fügt den Code zum Abbrechen des Ereignisses hinzu .	0
in some cases , however , a behavior is so commonly associated with an event that Flash Player or AIR automatically executes the behavior unless the developer adds code to cancel it .	in einigen Fällen wird jedoch ein Verhalten üblicherweise einem Ereignis zugeordnet , das Flash Player oder AIR automatisch das Verhalten ausführt , es sei denn , der Entwickler fügt den Code zum Abbrechen des Ereignisses hinzu .	1

under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	1
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	0

for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	0
for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	1

stereo options adjust settings for images that will either be viewed with red-blue glasses or printed to objects that include a lenticular lens .	mit den Stereo-Optionen werden die Einstellungen für Bilder angepasst , die mit einer rotem Blau-Brille angezeigt oder auf Objekten gedruckt werden , die ein Linsenraster enthalten .	0
stereo options adjust settings for images that will either be viewed with red-blue glasses or printed to objects that include a lenticular lens .	mit den Stereo-Optionen werden die Einstellungen für Bilder angepasst , die mit einer rotem Blau-Brille angezeigt oder auf Objekten gedruckt werden , die ein Linsenraster enthalten .	1

see Specifying pages to print .	siehe Festlegen von zu druckenden Seiten .	0
see Specifying pages to print .	siehe Festlegen von zu druckenden Seiten .	1

third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	0
third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	1

Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	1
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	0

if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	1
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	0

specifies how far apart the control points are placed .	legt fest , wie weit die Steuerpunkte platziert werden .	0
specifies how far apart the control points are placed .	legt fest , wie weit die Steuerpunkte platziert werden .	1

257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	1
257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	0

the ratio between the current size of the object and its natural size in the horizontal direction ( X ) .	das Verhältnis zwischen der aktuellen Größe des Objekts und der natürlichen Größe in horizontaler Richtung ( X ) .	0
the ratio between the current size of the object and its natural size in the horizontal direction ( X ) .	das Verhältnis zwischen der aktuellen Größe des Objekts und der natürlichen Größe in horizontaler Richtung ( X ) .	1

to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	0
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	1

right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	0

select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	1
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0

the pasteboard appears in light gray .	die Montagefläche wird in Hellgrau dargestellt .	0
the pasteboard appears in light gray .	die Montagefläche wird in Hellgrau dargestellt .	1

to view index markers in the document window , choose Type > Show Hidden Characters .	um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	1
to view index markers in the document window , choose Type > Show Hidden Characters .	um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0

you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	1
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	0

uses metrics kerning by default so that specific pairs are automatically kerned when you import or type text .	verwendet standardmäßig metrisches Kerning , sodass beim Import oder Eingeben von Text automatisch ein Kerning angewendet wird .	0
uses metrics kerning by default so that specific pairs are automatically kerned when you import or type text .	verwendet standardmäßig metrisches Kerning , sodass beim Import oder Eingeben von Text automatisch ein Kerning angewendet wird .	1

named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	1

to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	1
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	0

Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	1
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	0

you can also create text or anchored graphics using InCopy and then place them in InDesign .	Sie können auch Text- oder verankerte Grafiken mithilfe von InCopy erstellen und in InDesign platzieren .	0
you can also create text or anchored graphics using InCopy and then place them in InDesign .	Sie können auch Text- oder verankerte Grafiken mithilfe von InCopy erstellen und in InDesign platzieren .	1

on October 1 , 1969 , two earthquakes of magnitudes 5.6 and 5.7 shook Santa Rosa , damaging about 100 structures .	am 1. Oktober 1969 erschütterten zwei Erdbeben der Größenordnung 5.6 und 5.7 Santa Rosa und zerstörten etwa 100 Strukturen .	0
on October 1 , 1969 , two earthquakes of magnitudes 5.6 and 5.7 shook Santa Rosa , damaging about 100 structures .	am 1. Oktober 1969 erschütterten zwei Erdbeben der Größenordnung 5.6 und 5.7 Santa Rosa und zerstörten etwa 100 Strukturen .	1

choose a location for the saved settings , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die gespeicherten Einstellungen , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose a location for the saved settings , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die gespeicherten Einstellungen , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0

if you click Page again , the links are sorted from last page to first .	wenn Sie erneut auf " Seite " klicken , werden die Verknüpfungen vor der letzten Seite sortiert .	0
if you click Page again , the links are sorted from last page to first .	wenn Sie erneut auf " Seite " klicken , werden die Verknüpfungen vor der letzten Seite sortiert .	1

for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	1
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	0

when the mouse button is pressed , the StartDrag ( ) method of the display object to be dragged is called .	beim Klicken mit der Maustaste wird die StartDrag ( ) -Methode des Anzeigeobjekts aufgerufen .	0
when the mouse button is pressed , the StartDrag ( ) method of the display object to be dragged is called .	beim Klicken mit der Maustaste wird die StartDrag ( ) -Methode des Anzeigeobjekts aufgerufen .	1

you can change this default using the Auto Color Correction Options found in the Levels and the Curves dialog boxes .	diese Standardeinstellung können Sie über die Optionen " Auto-Farbkorrekturoptionen " in den Dialogfeldern " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven " ändern .	0
you can change this default using the Auto Color Correction Options found in the Levels and the Curves dialog boxes .	diese Standardeinstellung können Sie über die Optionen " Auto-Farbkorrekturoptionen " in den Dialogfeldern " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven " ändern .	1

for example , a value of 10 % makes the symbol 10 % shorter .	bei einem Wert von 10 % ist das Symbol z. B. 10 % .	0
for example , a value of 10 % makes the symbol 10 % shorter .	bei einem Wert von 10 % ist das Symbol z. B. 10 % .	1

to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	1
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	0

if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	1
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	0

if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0

if you select Certify With Visible Signature , drag your mouse to create a signature field as described in the previous dialog box .	wenn Sie die Option " Mit sichtbaren Unterschrift zertifiziert " auswählen , können Sie mit der Maus ein Unterschriftsfeld erstellen , wie im vorherigen Dialogfeld beschrieben .	0
if you select Certify With Visible Signature , drag your mouse to create a signature field as described in the previous dialog box .	wenn Sie die Option " Mit sichtbaren Unterschrift zertifiziert " auswählen , können Sie mit der Maus ein Unterschriftsfeld erstellen , wie im vorherigen Dialogfeld beschrieben .	1

the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	0
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	1

for information about any of the options in the tab , click the Help button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe , " um Informationen zu den Optionen auf der Registerkarte anzuzeigen .	1
for information about any of the options in the tab , click the Help button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe , " um Informationen zu den Optionen auf der Registerkarte anzuzeigen .	0

" private Ivanov , dig a trench from the fence to lunchtime ! "	" privat Iwanow , graben Sie einen Graben aus dem Zaun zur Mittagszeit ! "	0
" private Ivanov , dig a trench from the fence to lunchtime ! "	" privat Iwanow , graben Sie einen Graben aus dem Zaun zur Mittagszeit ! "	1

with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	0
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	1

however , their corruption later embittered Kublai , and he later relied wholly on younger Mongol aristocrats .	ihre Korruption verbitterte Kublai jedoch später , und er stützte sich später ganz auf jüngere mongolische Aristokraten .	0
however , their corruption later embittered Kublai , and he later relied wholly on younger Mongol aristocrats .	ihre Korruption verbitterte Kublai jedoch später , und er stützte sich später ganz auf jüngere mongolische Aristokraten .	1

the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	0
the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	1

choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	1
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	0

double-click the droplet icon , or choose Edit Preflight droplet from the Options menu of the Preflight dialog box .	doppelklicken Sie auf das Tropfensymbol oder wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Eintrag " Preflight-Optionen bearbeiten . "	1
double-click the droplet icon , or choose Edit Preflight droplet from the Options menu of the Preflight dialog box .	doppelklicken Sie auf das Tropfensymbol oder wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Eintrag " Preflight-Optionen bearbeiten . "	0

salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	0
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1

Eliasberg threatened to hold back the additional rations , quelling any dissent .	Eliasberg drohte , die zusätzlichen Rationen zurückzuhalten und jegliche Meinungsverschiedenheiten zu unterdrücken .	1
Eliasberg threatened to hold back the additional rations , quelling any dissent .	Eliasberg drohte , die zusätzlichen Rationen zurückzuhalten und jegliche Meinungsverschiedenheiten zu unterdrücken .	0

the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	0
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	1

Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	0
Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	1

this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	0
this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	1

click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	1
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	0

choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	1
choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0

creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0

to help create sophisticated effects , use special guide layers to make drawing and editing easier , and mask layers .	mithilfe von speziellen Führungsebenen können Sie beim Zeichnen und Bearbeiten sowie Maskenebenen besonders anspruchsvolle Effekte erzielen .	0
to help create sophisticated effects , use special guide layers to make drawing and editing easier , and mask layers .	mithilfe von speziellen Führungsebenen können Sie beim Zeichnen und Bearbeiten sowie Maskenebenen besonders anspruchsvolle Effekte erzielen .	1

a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	0
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	1

9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	0
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1

on 22 June 1911 , a contingent of 61 Camerons , parading with their allied regiment , participated in the coronation of King George V .	am 22. Juni 1911 nahm ein Kontingent von 61 Kameronen , die mit ihrem alliierten Regiment paradierten , an der Krönung von König Georg V. teil .	0
on 22 June 1911 , a contingent of 61 Camerons , parading with their allied regiment , participated in the coronation of King George V .	am 22. Juni 1911 nahm ein Kontingent von 61 Kameronen , die mit ihrem alliierten Regiment paradierten , an der Krönung von König Georg V. teil .	1

if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	1
if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	0

Mesocyclones moving around Opal 's eastern periphery within Maryland spawned three tornadoes in Charles , Prince George 's , and Anne Arundel County .	Mesocyclone , die sich in der östlichen Peripherie von Opal innerhalb von Maryland bewegen , haben drei Tornados in Charles , Prince George ' s und Anne Arundel County hervorgebracht .	0
Mesocyclones moving around Opal 's eastern periphery within Maryland spawned three tornadoes in Charles , Prince George 's , and Anne Arundel County .	Mesocyclone , die sich in der östlichen Peripherie von Opal innerhalb von Maryland bewegen , haben drei Tornados in Charles , Prince George ' s und Anne Arundel County hervorgebracht .	1

it posits light radiating wavefronts with the common notion of light rays depicting propagation normal to those wavefronts .	es stellt Licht strahlende Wellenfronten mit der gemeinsamen Vorstellung von Lichtstrahlen Darstellung Fortpflanzung normal zu diesen Wellenfronten .	0
it posits light radiating wavefronts with the common notion of light rays depicting propagation normal to those wavefronts .	es stellt Licht strahlende Wellenfronten mit der gemeinsamen Vorstellung von Lichtstrahlen Darstellung Fortpflanzung normal zu diesen Wellenfronten .	1

you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	1
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	0

press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	1
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	0

click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	0
click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	1

on a web page , links are typically underlined and differentiated by color from the surrounding text .	auf einer Webseite werden Verknüpfungen in der Regel unterstrichener und durch Farbe vom umliegenden Text angezeigt .	0
on a web page , links are typically underlined and differentiated by color from the surrounding text .	auf einer Webseite werden Verknüpfungen in der Regel unterstrichener und durch Farbe vom umliegenden Text angezeigt .	1

Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	1
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	0

however , when Voldemort duels Harry , their wands become magically locked together due to the twin Phoenix feather cores of the wands .	doch als Voldemort Harry duelt , werden ihre Stäbe aufgrund der Zwillingsfedern der Phoenix magisch verschlossen .	0
however , when Voldemort duels Harry , their wands become magically locked together due to the twin Phoenix feather cores of the wands .	doch als Voldemort Harry duelt , werden ihre Stäbe aufgrund der Zwillingsfedern der Phoenix magisch verschlossen .	1

using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	1
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	0

you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	1
you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	0

right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	0

this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	0
this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	1

for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0

a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0

to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	1
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	0

choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	1
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	0

ActionScript includes a second permission API , called Security.allowInsecureDomain ( ) .	ActionScript enthält eine zweite Berechtigungs-API , die Security.allowInsecurDomain ( ) bezeichnet wird .	0
ActionScript includes a second permission API , called Security.allowInsecureDomain ( ) .	ActionScript enthält eine zweite Berechtigungs-API , die Security.allowInsecurDomain ( ) bezeichnet wird .	1

after several relocations , in October , the Regiment moved into Fort Bliss , relieving the 8th Cavalry Regiment .	nach mehreren Standortwechseln zog das Regiment im Oktober nach Fort Bliss , um das 8. Kavallerie-Regiment zu entlasten .	0
after several relocations , in October , the Regiment moved into Fort Bliss , relieving the 8th Cavalry Regiment .	nach mehreren Standortwechseln zog das Regiment im Oktober nach Fort Bliss , um das 8. Kavallerie-Regiment zu entlasten .	1

it is built of stuccoed sandstock brick , with window and door architraves and other detailing of locally cut stone , including Marulan mudstone .	es ist aus geschliffenem Sandstein gebaut , mit Fenster und Tür Architraven und andere Details der lokal geschnittenen Stein , einschließlich Marulan Schlammstein .	0
it is built of stuccoed sandstock brick , with window and door architraves and other detailing of locally cut stone , including Marulan mudstone .	es ist aus geschliffenem Sandstein gebaut , mit Fenster und Tür Architraven und andere Details der lokal geschnittenen Stein , einschließlich Marulan Schlammstein .	1

Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	0
Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	1

the SS blew up crematorium V on 14 January 1945 , and crematoria II and III on 20 January .	die SS sprengte Krematorium V am 14. Januar 1945 und Krematorien II und III am 20. Januar 1945 .	0
the SS blew up crematorium V on 14 January 1945 , and crematoria II and III on 20 January .	die SS sprengte Krematorium V am 14. Januar 1945 und Krematorien II und III am 20. Januar 1945 .	1

select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	1

JPEG works well for photographs , but solid-color JPEG images ( images that contain large expanses of one color ) tend to lose sharpness .	JPEG eignet sich gut für Fotos , aber VolltonfarbJPEG-Bilder ( Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten ) neigen dazu , die Schärfe zu reduzieren .	1
JPEG works well for photographs , but solid-color JPEG images ( images that contain large expanses of one color ) tend to lose sharpness .	JPEG eignet sich gut für Fotos , aber VolltonfarbJPEG-Bilder ( Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten ) neigen dazu , die Schärfe zu reduzieren .	0

n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	1
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	0

the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	0
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	1

choose Edit > Cut or Edit > Clear commands , or press Delete or Backspace on the keyboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " oder drücken Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste auf der Tastatur .	1
choose Edit > Cut or Edit > Clear commands , or press Delete or Backspace on the keyboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " oder drücken Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste auf der Tastatur .	0

choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	1
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	0

to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	1
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0

you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0

he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	1
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	0

the lead vampire communicates to his comrades in hisses and growls , ordering them to split up .	der federführende Vampir kommuniziert mit seinen Kameraden in Zischen und Knurren und befahl ihnen , sich zu spalten .	0
the lead vampire communicates to his comrades in hisses and growls , ordering them to split up .	der federführende Vampir kommuniziert mit seinen Kameraden in Zischen und Knurren und befahl ihnen , sich zu spalten .	1

if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	1
if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	0

selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	0
selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	1

( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	1
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0

you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	1
you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	0

select any link in the Links panel , and click the Relink button or choose Relink from the Links panel menu .	wählen Sie eine Verknüpfung im Verknüpfungenbedienfeld aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Erneut verknüpfen . "	0
select any link in the Links panel , and click the Relink button or choose Relink from the Links panel menu .	wählen Sie eine Verknüpfung im Verknüpfungenbedienfeld aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Erneut verknüpfen . "	1

for Initial , enter the percentage of ink you want to start mixing to create the group .	geben Sie unter " Anfang " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die mit dem Mischen beginnen soll , um die Gruppe zu erstellen .	0
for Initial , enter the percentage of ink you want to start mixing to create the group .	geben Sie unter " Anfang " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die mit dem Mischen beginnen soll , um die Gruppe zu erstellen .	1

choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	1
choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	0

his bravery and daring on rooftops impressed Broni .	seine Tapferkeit und Kühnheit auf Dächern beeindruckte Broni .	0
his bravery and daring on rooftops impressed Broni .	seine Tapferkeit und Kühnheit auf Dächern beeindruckte Broni .	1

select Fit Width or Fit Height to display the width or height of the current page in the destination window .	wählen Sie " Breite anpassen " oder " Höhe anpassen , " um die Breite oder Höhe der aktuellen Seite im Zielfenster anzuzeigen .	1
select Fit Width or Fit Height to display the width or height of the current page in the destination window .	wählen Sie " Breite anpassen " oder " Höhe anpassen , " um die Breite oder Höhe der aktuellen Seite im Zielfenster anzuzeigen .	0

available only for searching multiple PDFs or PDF indexes .	diese Option steht nur für das Durchsuchen mehrerer PDF-Dokumente oder PDF-Indizes zur Verfügung .	1
available only for searching multiple PDFs or PDF indexes .	diese Option steht nur für das Durchsuchen mehrerer PDF-Dokumente oder PDF-Indizes zur Verfügung .	0

to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	0
to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	1

you can use ActionScript 3.0 code to power everything from simple graphics animations to complex client-server transaction processing systems .	mit ActionScript 3.0-Code können Sie alles von einfachen Grafikanimationen in komplexe Client-Servermanagement-Betriebssysteme laden .	0
you can use ActionScript 3.0 code to power everything from simple graphics animations to complex client-server transaction processing systems .	mit ActionScript 3.0-Code können Sie alles von einfachen Grafikanimationen in komplexe Client-Servermanagement-Betriebssysteme laden .	1

the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	1
the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	0

you can stroke edges and fill faces .	Sie können Flächen und Flächen mit Konturen versehen .	0
you can stroke edges and fill faces .	Sie können Flächen und Flächen mit Konturen versehen .	1

you can also indicate text edits by using the Select tool to select text , right-click the selected text , and then choose Replace Text ( Comment ) .	Sie können Textänderungen auch festlegen , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug Text auswählen , mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text klicken und dann " Text ersetzen " ( Kommentar ) wählen .	0
you can also indicate text edits by using the Select tool to select text , right-click the selected text , and then choose Replace Text ( Comment ) .	Sie können Textänderungen auch festlegen , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug Text auswählen , mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text klicken und dann " Text ersetzen " ( Kommentar ) wählen .	1

click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	1
click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	0

Subslices indicate how the image is divided when you save the optimized file .	Unter-Slices geben an , wie das Bild beim Speichern der optimierten Datei aufgeteilt wird .	1
Subslices indicate how the image is divided when you save the optimized file .	Unter-Slices geben an , wie das Bild beim Speichern der optimierten Datei aufgeteilt wird .	0

then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0

on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	0
on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	1

install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	1
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	0

delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	1
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0

you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	1
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	0

for a video tutorial about the Flash interface , see http : / / www.adobe.com / go / vid0116 www.adobe.com / go / vid0116 .	ein Videotutorial über die Flash-Benutzeroberfläche finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid01916 _ de www.adobe.com / go / vid01916 _ de .	0
for a video tutorial about the Flash interface , see http : / / www.adobe.com / go / vid0116 www.adobe.com / go / vid0116 .	ein Videotutorial über die Flash-Benutzeroberfläche finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid01916 _ de www.adobe.com / go / vid01916 _ de .	1

when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	1
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	0

both the parashah and the haftarah discuss the Menorah .	sowohl die Parascha als auch die Haftara diskutieren die Menora .	1
both the parashah and the haftarah discuss the Menorah .	sowohl die Parascha als auch die Haftara diskutieren die Menora .	0

click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	1
click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	0

if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	0
if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	1

add the following code to implement the cbHandler ( ) function , which handles a change to the selection in the ComboBox :	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die cbHandler ( ) -Funktion zu implementieren , die eine Änderung der Auswahl in der ComboBox-Komponente verarbeitet :	1
add the following code to implement the cbHandler ( ) function , which handles a change to the selection in the ComboBox :	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die cbHandler ( ) -Funktion zu implementieren , die eine Änderung der Auswahl in der ComboBox-Komponente verarbeitet :	0

select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	1
select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	0

tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	1
tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	0

drag the selection to the Library panel .	ziehen Sie die Auswahl in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
drag the selection to the Library panel .	ziehen Sie die Auswahl in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0

in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0

choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	1
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	0

if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	1
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	0

( optional ) Drag the slider or enter a value for the Constant option .	( optional ) Ziehen Sie den Regler oder geben Sie einen Wert für die Option " Konstante " ein .	0
( optional ) Drag the slider or enter a value for the Constant option .	( optional ) Ziehen Sie den Regler oder geben Sie einen Wert für die Option " Konstante " ein .	1

before you publish a web page or blog entry with a link , use the Preview in Browser feature to test the link and make sure it works .	verwenden Sie vor dem Veröffentlichen einer Webseite oder eines Blogeintrags mit einem Hyperlink die Funktion " Vorschau in Browser , " um den Hyperlink zu testen und sicherzustellen , dass dieser ordnungsgemäß funktioniert .	1
before you publish a web page or blog entry with a link , use the Preview in Browser feature to test the link and make sure it works .	verwenden Sie vor dem Veröffentlichen einer Webseite oder eines Blogeintrags mit einem Hyperlink die Funktion " Vorschau in Browser , " um den Hyperlink zu testen und sicherzustellen , dass dieser ordnungsgemäß funktioniert .	0

to reverse an animation sequence , select the appropriate frames in one or more layers and select Modify > Timeline > Reverse Frames .	wenn Sie eine Animationssequenz umkehren möchten , wählen Sie die gewünschten Frames in einer oder mehreren Ebenen aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Bilder umfließen . "	0
to reverse an animation sequence , select the appropriate frames in one or more layers and select Modify > Timeline > Reverse Frames .	wenn Sie eine Animationssequenz umkehren möchten , wählen Sie die gewünschten Frames in einer oder mehreren Ebenen aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Bilder umfließen . "	1

select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	1
select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	0

open the Actions panel .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	1
open the Actions panel .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0

click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	1
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0

this can be plain text or text formatted with standard HTML tags .	hierbei kann es sich um einfachen Text oder Text handeln , der mit Standard-HTML-Tags formatiert ist .	0
this can be plain text or text formatted with standard HTML tags .	hierbei kann es sich um einfachen Text oder Text handeln , der mit Standard-HTML-Tags formatiert ist .	1

click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	1
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	0

after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	1
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	0

click Save Script to create a batch script .	klicken Sie auf " Skript speichern , " um ein Stapelskript zu erstellen .	1
click Save Script to create a batch script .	klicken Sie auf " Skript speichern , " um ein Stapelskript zu erstellen .	0

the panel includes two modes : reference and Topic .	das Bedienfeld enthält zwei Modi : " Reference " und " Thema . "	0
the panel includes two modes : reference and Topic .	das Bedienfeld enthält zwei Modi : " Reference " und " Thema . "	1

the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	1
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	0

( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	0
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	1

initially , the Saskatoon Sheiks and Regina Capitals were among the founding franchises in the WCHL .	zunächst gehörten Saskatoon Sheiks und Regina Capitals zu den Gründungsfranchises im WCHL .	0
initially , the Saskatoon Sheiks and Regina Capitals were among the founding franchises in the WCHL .	zunächst gehörten Saskatoon Sheiks und Regina Capitals zu den Gründungsfranchises im WCHL .	1

the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	1
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	0

they also listened to the Romanovs ' gramophone records on the confiscated phonograph .	Sie hörten auch die Grammophonplatten der Romanovs auf dem beschlagnahmten Phonographen .	0
they also listened to the Romanovs ' gramophone records on the confiscated phonograph .	Sie hörten auch die Grammophonplatten der Romanovs auf dem beschlagnahmten Phonographen .	1

place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	1
place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	0

to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	1
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	0

select Rename Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format umbenennen . "	1
select Rename Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format umbenennen . "	0

the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	1
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0

otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	1
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	0

( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	1
( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	0

select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	1
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	0

select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	1
select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	0

for information and an example , see < < missing xref > > .	weitere Informationen finden Sie unter < < missing xref > > .	0
for information and an example , see < < missing xref > > .	weitere Informationen finden Sie unter < < missing xref > > .	1

next , the sleuths overhear a conversation which sends each in a different direction .	als nächstes hören die Schläfer ein Gespräch , das jeden in eine andere Richtung sendet .	0
next , the sleuths overhear a conversation which sends each in a different direction .	als nächstes hören die Schläfer ein Gespräch , das jeden in eine andere Richtung sendet .	1

click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	1
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	0

it offers a medium in which to satirise local politics , amidst the general bacchanal .	Sie bietet ein Medium , um die Lokalpolitik inmitten der allgemeinen Gegenreaktion zu satisieren .	0
it offers a medium in which to satirise local politics , amidst the general bacchanal .	Sie bietet ein Medium , um die Lokalpolitik inmitten der allgemeinen Gegenreaktion zu satisieren .	1

( optional ) Select Book to view index entries from any open documents in a book file .	( optional ) Wählen Sie " Buch , " um die Indexeinträge in allen geöffneten Dokumenten in einer Buchdatei anzuzeigen .	1
( optional ) Select Book to view index entries from any open documents in a book file .	( optional ) Wählen Sie " Buch , " um die Indexeinträge in allen geöffneten Dokumenten in einer Buchdatei anzuzeigen .	0

select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	0
select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	1

from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	0
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	1

the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	0
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1

the part of the regular expression within the forward slashes defines the pattern .	der Teil des regulären Ausdrucks innerhalb der umgekehrten Schrägstrich definiert das Muster .	0
the part of the regular expression within the forward slashes defines the pattern .	der Teil des regulären Ausdrucks innerhalb der umgekehrten Schrägstrich definiert das Muster .	1

for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	1
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0

the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	1
the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	0

choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	1
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	0

a Natural History of the phyla of the Animal Kingdom .	eine Naturgeschichte der Phyla des Tierreiches .	0
a Natural History of the phyla of the Animal Kingdom .	eine Naturgeschichte der Phyla des Tierreiches .	1

a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	0
a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	1

if you don 't see the following options , select Show Asian Options in the Type preferences .	wenn die folgenden Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Eingabe die Option " Asiatische Optionen einblenden . "	1
if you don 't see the following options , select Show Asian Options in the Type preferences .	wenn die folgenden Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Eingabe die Option " Asiatische Optionen einblenden . "	0

select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	1
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	0

choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	1
choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	0

the player can practice on decoys of pronghorn , wild boar , deer , lynx , and fox .	der Spieler kann auf Ködern von Prunkorn , Wildschwein , Hirsch , Luchs und Fuchs üben .	0
the player can practice on decoys of pronghorn , wild boar , deer , lynx , and fox .	der Spieler kann auf Ködern von Prunkorn , Wildschwein , Hirsch , Luchs und Fuchs üben .	1

DORA dies early in their marriage after a miscarriage .	DORA stirbt früh in ihrer Ehe nach einer Fehlgeburt .	1
DORA dies early in their marriage after a miscarriage .	DORA stirbt früh in ihrer Ehe nach einer Fehlgeburt .	0

in the Layers panel , thumbnails allow you to select and edit just the mask or the masked objects , without affecting the other objects .	im Ebenenbedienfeld können Sie Miniaturen nur die Maske oder die maskierten Objekte auswählen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf die anderen Objekte auswirkt .	0
in the Layers panel , thumbnails allow you to select and edit just the mask or the masked objects , without affecting the other objects .	im Ebenenbedienfeld können Sie Miniaturen nur die Maske oder die maskierten Objekte auswählen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf die anderen Objekte auswirkt .	1

if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	1
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	0

figure entry element .	Codeeintrag .	0
figure entry element .	Codeeintrag .	1

many historians attribute some of the Confederacy 's weaknesses to the poor leadership of Davis .	viele Historiker schreiben einige Schwächen der Konföderation der armen Führung Davis zu .	0
many historians attribute some of the Confederacy 's weaknesses to the poor leadership of Davis .	viele Historiker schreiben einige Schwächen der Konföderation der armen Führung Davis zu .	1

as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	0
as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	1

if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	1
if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	0

when you select a shape created using Object Drawing mode , surrounds the shape with a rectangular bounding box to identify it .	wenn Sie eine Form auswählen , die mit dem Objektzeichnungsmodus erstellt wurde , wird die Form durch einen rechteckigen Begrenzungsrahmen gekennzeichnet .	1
when you select a shape created using Object Drawing mode , surrounds the shape with a rectangular bounding box to identify it .	wenn Sie eine Form auswählen , die mit dem Objektzeichnungsmodus erstellt wurde , wird die Form durch einen rechteckigen Begrenzungsrahmen gekennzeichnet .	0

the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	1
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	0

on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	0
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	1

by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	0
by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	1

the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	1
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0

click OK to confirm your selection .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Auswahl zu bestätigen .	1
click OK to confirm your selection .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Auswahl zu bestätigen .	0

the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	0
the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	1

in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	0
in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	1

click the Bold or Italic button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Fett " oder " Kursiv . "	1
click the Bold or Italic button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Fett " oder " Kursiv . "	0

prominent American critic of the unwritten doctrines .	prominenter amerikanischer Kritiker der ungeschriebenen Doktrinen .	1
prominent American critic of the unwritten doctrines .	prominenter amerikanischer Kritiker der ungeschriebenen Doktrinen .	0

deselect Colorize to tint the From color with the To color , leaving some of the From color intact .	deaktivieren Sie " Färbungsfarbe , " um die Farbe " Von " mit der Farbe " In " zu tönen , wobei einige der Farben " Von " unverändert bleiben .	0
deselect Colorize to tint the From color with the To color , leaving some of the From color intact .	deaktivieren Sie " Färbungsfarbe , " um die Farbe " Von " mit der Farbe " In " zu tönen , wobei einige der Farben " Von " unverändert bleiben .	1

choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	1
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0

exporting an image map generates the graphics and the HTML containing map information for hotspots and corresponding URL links .	beim Exportieren einer Imagemap werden die Grafiken und die HTML-Datei mit den Informationen zu Hotspots und entsprechenden URL-Links erstellt .	1
exporting an image map generates the graphics and the HTML containing map information for hotspots and corresponding URL links .	beim Exportieren einer Imagemap werden die Grafiken und die HTML-Datei mit den Informationen zu Hotspots und entsprechenden URL-Links erstellt .	0

the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	0
the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	1

type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	1
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0

for a feathered edge , select the number of pixels ( between 0 and 100 ) on each side of the edge that is to be feathered .	wählen Sie für eine weiche Kante die Anzahl der Pixel ( zwischen 0 und 100 ) auf beiden Seiten der Kante aus , die für eine weiche Kante verwendet werden soll .	0
for a feathered edge , select the number of pixels ( between 0 and 100 ) on each side of the edge that is to be feathered .	wählen Sie für eine weiche Kante die Anzahl der Pixel ( zwischen 0 und 100 ) auf beiden Seiten der Kante aus , die für eine weiche Kante verwendet werden soll .	1

Freemasonry became also popular , especially among the magnates .	auch die Freimaurerei wurde populär , vor allem bei den Magnaten .	0
Freemasonry became also popular , especially among the magnates .	auch die Freimaurerei wurde populär , vor allem bei den Magnaten .	1

this unknown ally then nullifies the shield , and Tanis runs Ariakas through .	dieser unbekannte Verbündeter hebt dann den Schild auf , und Tanis läuft Ariakas durch .	0
this unknown ally then nullifies the shield , and Tanis runs Ariakas through .	dieser unbekannte Verbündeter hebt dann den Schild auf , und Tanis läuft Ariakas durch .	1

you should see the following in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden folgende Optionen angezeigt :	1
you should see the following in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden folgende Optionen angezeigt :	0

you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	1
you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	0

to select the next occurrence of the specified color on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Farbe auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Position zu bearbeiten .	0
to select the next occurrence of the specified color on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Farbe auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Position zu bearbeiten .	1

unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	1
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	0

select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	1
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0

for a text tutorial about symbols and instances , see Create Symbols and Instances on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	einen Texttutorials zu Symbolen und Instanzen finden Sie unter " Symbole und Instanzen erstellen " auf der Seite für Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
for a text tutorial about symbols and instances , see Create Symbols and Instances on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	einen Texttutorials zu Symbolen und Instanzen finden Sie unter " Symbole und Instanzen erstellen " auf der Seite für Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1

obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	0
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	1

similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	0
similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	1

click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	0
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1

open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	1
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0

press Enter or Return , then click the Outdent button in the text formatting toolbar .	drücken Sie die Eingabetaste und klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Ausrücken . "	1
press Enter or Return , then click the Outdent button in the text formatting toolbar .	drücken Sie die Eingabetaste und klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Ausrücken . "	0

select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0

move property keyframes to different frames within the tween .	verschieben Sie Eigenschaftenschlüsselbilder in andere Bilder des Tweens .	1
move property keyframes to different frames within the tween .	verschieben Sie Eigenschaftenschlüsselbilder in andere Bilder des Tweens .	0

quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	1

enter 120 for the Y value for smallRb , 148 for largerRb , and 175 for largestRb .	geben Sie 120 als Y-Wert für smallRb , 148 für asterRb und 175 für asterRb ein .	0
enter 120 for the Y value for smallRb , 148 for largerRb , and 175 for largestRb .	geben Sie 120 als Y-Wert für smallRb , 148 für asterRb und 175 für asterRb ein .	1

choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	0
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	1

select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	1
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0

he threatened them all with excommunication and summoned the prebendaries to meet him on 31 July .	er bedrohte sie alle mit Exkommunikation und rief die Vorsteher am 31. Juli zu sich .	0
he threatened them all with excommunication and summoned the prebendaries to meet him on 31 July .	er bedrohte sie alle mit Exkommunikation und rief die Vorsteher am 31. Juli zu sich .	1

custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	0
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	1

the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	1
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	0

press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	1
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	0

when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	1
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	0

limits the temporary cache of search information for the Fast Find option to the specified size in megabytes ( between 5 and 10,000 ) .	schränkt den temporären Cache-Speicher der Option " Schnellsuche " auf die angegebene Größe in MB ein ( zwischen 5 und 10 ) .	0
limits the temporary cache of search information for the Fast Find option to the specified size in megabytes ( between 5 and 10,000 ) .	schränkt den temporären Cache-Speicher der Option " Schnellsuche " auf die angegebene Größe in MB ein ( zwischen 5 und 10 ) .	1

enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0

Bai Hua , 88 , Chinese novelist , playwright and poet .	Bai Hua , 88 , chinesischer Schriftsteller , Dramatiker und Dichter .	1
Bai Hua , 88 , Chinese novelist , playwright and poet .	Bai Hua , 88 , chinesischer Schriftsteller , Dramatiker und Dichter .	0

the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	0
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1

Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	0
Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	1

the Encyclopedia of Phobias , Fears , and Anxieties .	die Enzyklopädie der Phobien , Ängste und Ängste .	1
the Encyclopedia of Phobias , Fears , and Anxieties .	die Enzyklopädie der Phobien , Ängste und Ängste .	0

flips the shapes an equal distance apart across an invisible line that you specify .	dreht die Formen im Abstand von einer nicht sichtbaren Linie , die Sie angeben .	0
flips the shapes an equal distance apart across an invisible line that you specify .	dreht die Formen im Abstand von einer nicht sichtbaren Linie , die Sie angeben .	1

a terrible liar , because his obtuseness invariably leads to him giving himself away .	ein schrecklicher Lügner , denn seine Hartnäckigkeit führt unweigerlich dazu , dass er sich selbst verschenkt .	0
a terrible liar , because his obtuseness invariably leads to him giving himself away .	ein schrecklicher Lügner , denn seine Hartnäckigkeit führt unweigerlich dazu , dass er sich selbst verschenkt .	1

the serf magnetometers only operate in small magnetic fields .	die SERF-Magnetometer arbeiten nur in kleinen Magnetfeldern .	1
the serf magnetometers only operate in small magnetic fields .	die SERF-Magnetometer arbeiten nur in kleinen Magnetfeldern .	0

today , the steeple hosts a carillon with 60 bells .	heute beherbergt der Kirchturm ein Glockenspiel mit 60 Glocken .	1
today , the steeple hosts a carillon with 60 bells .	heute beherbergt der Kirchturm ein Glockenspiel mit 60 Glocken .	0

choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	1
choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	0

words having the opposite or nearly the opposite meaning as the lookup word .	Wörter , die die gegenteilige oder fast die umgekehrte Bedeutung haben , bilden das Suchwort .	0
words having the opposite or nearly the opposite meaning as the lookup word .	Wörter , die die gegenteilige oder fast die umgekehrte Bedeutung haben , bilden das Suchwort .	1

most desktop publishing programs allow you to generate article threads automatically as you convert the files to Adobe PDF .	die meisten Desktop-Publishing-Programme ermöglichen Ihnen das automatische Erstellen von Artikelabzügen , wenn Sie die Dateien in Adobe PDF konvertieren .	0
most desktop publishing programs allow you to generate article threads automatically as you convert the files to Adobe PDF .	die meisten Desktop-Publishing-Programme ermöglichen Ihnen das automatische Erstellen von Artikelabzügen , wenn Sie die Dateien in Adobe PDF konvertieren .	1

reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	1
reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	0

the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	1
the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	0

you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	0
you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	1

for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	0
for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	1

lets you import Adobe ® Illustrator ® AI files and preserves the majority of the editability and visual fidelity of your artwork .	in können Sie Adobe ® Illustrator ® AI-Dateien importieren und die meisten der Bearbeitbarkeit und Genauigkeit des Bildmaterials beibehalten .	0
lets you import Adobe ® Illustrator ® AI files and preserves the majority of the editability and visual fidelity of your artwork .	in können Sie Adobe ® Illustrator ® AI-Dateien importieren und die meisten der Bearbeitbarkeit und Genauigkeit des Bildmaterials beibehalten .	1

choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	1
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	0

n . Scipio Asina , consul in 260 and 254 BC , during the First Punic War .	n. Scipio Asina , Konsul 260 und 254 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	0
n . Scipio Asina , consul in 260 and 254 BC , during the First Punic War .	n. Scipio Asina , Konsul 260 und 254 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	1

to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	1
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0

make sure that the Adjustments panel is open to access color and tonal adjustments .	vergewissern Sie sich , dass das Korrekturbedienfeld geöffnet ist , um auf Farb- und Farbtonänderungen zuzugreifen .	1
make sure that the Adjustments panel is open to access color and tonal adjustments .	vergewissern Sie sich , dass das Korrekturbedienfeld geöffnet ist , um auf Farb- und Farbtonänderungen zuzugreifen .	0

late on December 14 , the tropical depression dissipated near Borneo .	am späten 14. Dezember zerfiel die tropische Depression in der Nähe von Borneo .	0
late on December 14 , the tropical depression dissipated near Borneo .	am späten 14. Dezember zerfiel die tropische Depression in der Nähe von Borneo .	1

select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0

if the selected path is a path component , this command changes to Fill subpath .	wenn es sich bei dem ausgewählten Pfad um eine Pfadkomponente handelt , wird dieser Befehl zum " Unterpfad füllen . "	0
if the selected path is a path component , this command changes to Fill subpath .	wenn es sich bei dem ausgewählten Pfad um eine Pfadkomponente handelt , wird dieser Befehl zum " Unterpfad füllen . "	1

to enable the convert anchor point pointer , use the Shift + C modifier keys to toggle the Pen tool .	wenn Sie den Zeiger zum Umwandeln des Ankerpunkts aktivieren möchten , drücken Sie die Modifizierungstasten + , um das Stiftwerkzeug umzuschalten .	0
to enable the convert anchor point pointer , use the Shift + C modifier keys to toggle the Pen tool .	wenn Sie den Zeiger zum Umwandeln des Ankerpunkts aktivieren möchten , drücken Sie die Modifizierungstasten + , um das Stiftwerkzeug umzuschalten .	1

select a website from the Website pop-up menu , and then click OK .	wählen Sie im Popupmenü " Website " eine Website aus und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select a website from the Website pop-up menu , and then click OK .	wählen Sie im Popupmenü " Website " eine Website aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0

to show the Smart Object layer , Alt-click or Option-click the filter mask thumbnail again .	um die Smart-Objekt-Ebene einzublenden , klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) erneut auf die Filtermaskenminiatur .	0
to show the Smart Object layer , Alt-click or Option-click the filter mask thumbnail again .	um die Smart-Objekt-Ebene einzublenden , klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) erneut auf die Filtermaskenminiatur .	1

if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	1
if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	0

choose an option from the Sort By menu in the Comments list .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Sortieren nach " eine Option .	0
choose an option from the Sort By menu in the Comments list .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Sortieren nach " eine Option .	1

you can convert buttons from rollovers that were created in previous versions of Fireworks and save them in the library .	Sie können Schaltflächen von Rollover konvertieren , die in früheren Fireworks-Versionen erstellt wurden , und sie in der Bibliothek speichern .	0
you can convert buttons from rollovers that were created in previous versions of Fireworks and save them in the library .	Sie können Schaltflächen von Rollover konvertieren , die in früheren Fireworks-Versionen erstellt wurden , und sie in der Bibliothek speichern .	1

many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	0
many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	1

Illustrator indicates which fonts are missing and substitutes missing fonts with available matching fonts .	Illustrator zeigt an , welche Schriften fehlen , und fehlende Schriftarten durch entsprechende Schriftarten ersetzt .	0
Illustrator indicates which fonts are missing and substitutes missing fonts with available matching fonts .	Illustrator zeigt an , welche Schriften fehlen , und fehlende Schriftarten durch entsprechende Schriftarten ersetzt .	1

this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	0
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	1

the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	1
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	0

similarly , www.example.co.uk and store.example.co.uk both use example.co.uk as the domain for these settings .	analog verwenden www.example.co.uk und store.example.co.uk sowohl example.co.uk als auch für diese Einstellungen .	0
similarly , www.example.co.uk and store.example.co.uk both use example.co.uk as the domain for these settings .	analog verwenden www.example.co.uk und store.example.co.uk sowohl example.co.uk als auch für diese Einstellungen .	1

be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	0
be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	1

converts numbered lists into List Items , which are formatted in HTML using the tag .	konvertiert nummerierte Listen in Elemente der Liste , die mit dem -Tag in HTML formatiert sind .	0
converts numbered lists into List Items , which are formatted in HTML using the tag .	konvertiert nummerierte Listen in Elemente der Liste , die mit dem -Tag in HTML formatiert sind .	1

click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	1
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	0

the southwestern unit , KONA 7 and its subordinates , retreated to northern Italy .	die südwestliche Einheit KONA 7 und ihre Untergebenen zogen sich nach Norditalien zurück .	1
the southwestern unit , KONA 7 and its subordinates , retreated to northern Italy .	die südwestliche Einheit KONA 7 und ihre Untergebenen zogen sich nach Norditalien zurück .	0

to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	1
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	0

click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	1
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	0

British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	0
British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	1

linked File variable .	Variable " verknüpfte Datei . "	1
linked File variable .	Variable " verknüpfte Datei . "	0

choose Type > Show Hidden Characters to display index markers in the document window .	wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden , " um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen .	1
choose Type > Show Hidden Characters to display index markers in the document window .	wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden , " um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen .	0

describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	1
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	0

the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	0
the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	1

Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Insurrection of 1898	Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Aufstand von 1898	0
Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Insurrection of 1898	Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Aufstand von 1898	1

the image uses only these colors , but it might not use all of them .	das Bild verwendet nur diese Farben , aber nicht alle Farben .	0
the image uses only these colors , but it might not use all of them .	das Bild verwendet nur diese Farben , aber nicht alle Farben .	1

once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	0
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	1

select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	1
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	0

displeased at this , Pope reassigned Hatch to infantry command .	unzufrieden darüber hat Papst Hatch erneut dem Infanteriebefehl zugeteilt .	0
displeased at this , Pope reassigned Hatch to infantry command .	unzufrieden darüber hat Papst Hatch erneut dem Infanteriebefehl zugeteilt .	1

replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	0
replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	1

select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	1
select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	0

in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	1

on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	1

to help you identify each element , displays its element tag and an icon that indicates what type of content it holds .	damit Sie jedes Element leichter erkennen können , zeigt das zugehörige Element und ein Symbol an , das die Art des Inhalts angibt , den er enthält .	0
to help you identify each element , displays its element tag and an icon that indicates what type of content it holds .	damit Sie jedes Element leichter erkennen können , zeigt das zugehörige Element und ein Symbol an , das die Art des Inhalts angibt , den er enthält .	1

in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	1
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	0

most of the Rajas of Malabar , along with many Naduvazhis or vassals fled to seek political asylum in Travancore .	die meisten der Rajas von Malabar , zusammen mit vielen Naduvazhis oder Vasallen geflohen , um politisches Asyl in Travancore zu suchen .	0
most of the Rajas of Malabar , along with many Naduvazhis or vassals fled to seek political asylum in Travancore .	die meisten der Rajas von Malabar , zusammen mit vielen Naduvazhis oder Vasallen geflohen , um politisches Asyl in Travancore zu suchen .	1

Fliegerkorps VIIIs achievements were important in defeating Soviet counterattacks and attempted breakouts .	Fliegerkorps VIIIs Leistungen waren wichtig , um sowjetische Gegenangriffe und versuchten Ausbrüche zu besiegen .	0
Fliegerkorps VIIIs achievements were important in defeating Soviet counterattacks and attempted breakouts .	Fliegerkorps VIIIs Leistungen waren wichtig , um sowjetische Gegenangriffe und versuchten Ausbrüche zu besiegen .	1

in the Control panel , click the filename and choose Placement Options .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Optionen für Platzierung . "	1
in the Control panel , click the filename and choose Placement Options .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Optionen für Platzierung . "	0

to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	1
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	0

select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	1
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	0

if a screen is nested several layers deep , all the screens above that screen are its ancestors .	wenn ein Bildschirm mehrere Ebenen verschachtelt ist , sind alle Bildschirme über diesem Bildschirm die übergeordneten Objekte .	0
if a screen is nested several layers deep , all the screens above that screen are its ancestors .	wenn ein Bildschirm mehrere Ebenen verschachtelt ist , sind alle Bildschirme über diesem Bildschirm die übergeordneten Objekte .	1

the JPEG 2000 option is only available when Compatibility is set to Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) or later .	die Option " JPEG2000-Komprimierung " ist nur verfügbar , wenn die Kompatibilität auf Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) oder höher eingestellt ist .	0
the JPEG 2000 option is only available when Compatibility is set to Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) or later .	die Option " JPEG2000-Komprimierung " ist nur verfügbar , wenn die Kompatibilität auf Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) oder höher eingestellt ist .	1

to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	1
to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	0

if you simply select objects and change their individual opacity settings , the selected objects ' opacity will change relative to that of the others .	wenn Sie nur Objekte auswählen und ihre jeweiligen Deckkrafteinstellungen ändern , ändert sich die Deckkraft der ausgewählten Objekte in Relation zu den anderen Objekten .	0
if you simply select objects and change their individual opacity settings , the selected objects ' opacity will change relative to that of the others .	wenn Sie nur Objekte auswählen und ihre jeweiligen Deckkrafteinstellungen ändern , ändert sich die Deckkraft der ausgewählten Objekte in Relation zu den anderen Objekten .	1

these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	1
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0

if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	0
if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	1

( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	0
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	1

a few weak tornadoes touched down in Minnesota and Nebraska .	einige schwache Tornados landeten in Minnesota und Nebraska .	0
a few weak tornadoes touched down in Minnesota and Nebraska .	einige schwache Tornados landeten in Minnesota und Nebraska .	1

ogre had toured extensively with Martin Atkins ' industrial supergroup Pigface since 1991 , and toured with them again after leaving Skinny Puppy .	seit 1991 tourte Ogre ausgiebig mit Martin Atkins ' industrieller Supergruppe PIGFACE und tourte nach dem Verlassen von Skinny Puppy wieder mit ihnen .	0
ogre had toured extensively with Martin Atkins ' industrial supergroup Pigface since 1991 , and toured with them again after leaving Skinny Puppy .	seit 1991 tourte Ogre ausgiebig mit Martin Atkins ' industrieller Supergruppe PIGFACE und tourte nach dem Verlassen von Skinny Puppy wieder mit ihnen .	1

Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	0
Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	1

the camera is aligned to this face .	die Kamera wird an dieser Fläche ausgerichtet .	1
the camera is aligned to this face .	die Kamera wird an dieser Fläche ausgerichtet .	0

you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0

choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	0
choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	1

to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	0
to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	1

when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	0

eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	0
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	1

this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	0
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	1

Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	0
Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	1

to constrain the rotation around an object axis , drag an edge on the track cube .	um die Drehung auf eine Objektachse zu beschränken , ziehen Sie eine Kante des -Spur .	0
to constrain the rotation around an object axis , drag an edge on the track cube .	um die Drehung auf eine Objektachse zu beschränken , ziehen Sie eine Kante des -Spur .	1

choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	1
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	0

you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	0
you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	1

import or export a static video stream with encoded audio .	importieren oder exportieren Sie einen statischen Videostream mit kodierte Audiodaten .	0
import or export a static video stream with encoded audio .	importieren oder exportieren Sie einen statischen Videostream mit kodierte Audiodaten .	1

then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0

the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	0
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	1

defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	0
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	1

select the Slice tool .	wählen Sie das Slice-Werkzeug aus .	0
select the Slice tool .	wählen Sie das Slice-Werkzeug aus .	1

Willoughby Smith discovered the photoconductivity of the element selenium in 1873 .	Willoughby Smith entdeckte 1873 die Photoleitfähigkeit des Elements Selen .	0
Willoughby Smith discovered the photoconductivity of the element selenium in 1873 .	Willoughby Smith entdeckte 1873 die Photoleitfähigkeit des Elements Selen .	1

unknown serial killer murdering the homeless in White Jazz .	unbekannter Serienmörder ermordet Obdachlose im White Jazz .	0
unknown serial killer murdering the homeless in White Jazz .	unbekannter Serienmörder ermordet Obdachlose im White Jazz .	1

choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	1
choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	0

favorite fish include cod , salmon , winter flounder , haddock , striped bass , pollock , hake , bluefish , and , in southern New England , Tautog .	zu den Lieblingsfischen gehören Kabeljau , Lachs , Winterflounder , Schellfisch , gestreifter Bass , Pollock , Seehecht , Rotbarsch und in Südengland Tautog .	0
favorite fish include cod , salmon , winter flounder , haddock , striped bass , pollock , hake , bluefish , and , in southern New England , Tautog .	zu den Lieblingsfischen gehören Kabeljau , Lachs , Winterflounder , Schellfisch , gestreifter Bass , Pollock , Seehecht , Rotbarsch und in Südengland Tautog .	1

deselect Make Object Accessible to hide the object from screen readers and disable the other options in the panel .	deaktivieren Sie " Objekt mit Eingabehilfen versehen , " um das Objekt von Bildschirmlesehilfen auszublenden und die anderen Optionen im Bedienfeld zu deaktivieren .	1
deselect Make Object Accessible to hide the object from screen readers and disable the other options in the panel .	deaktivieren Sie " Objekt mit Eingabehilfen versehen , " um das Objekt von Bildschirmlesehilfen auszublenden und die anderen Optionen im Bedienfeld zu deaktivieren .	0

all Nepenthes pitchers share several basic characteristics .	alle Nepenthes Krüge haben mehrere Grundeigenschaften .	0
all Nepenthes pitchers share several basic characteristics .	alle Nepenthes Krüge haben mehrere Grundeigenschaften .	1

in Taiwan , virtually all folk salvationist movements operate freely since the late 1980s .	in Taiwan arbeiten seit Ende der 1980er Jahre praktisch alle volksrettenden Bewegungen frei .	0
in Taiwan , virtually all folk salvationist movements operate freely since the late 1980s .	in Taiwan arbeiten seit Ende der 1980er Jahre praktisch alle volksrettenden Bewegungen frei .	1

to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	1
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0

the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	0
the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	1

using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	1
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	0

click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	1
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	0

if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	0
if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	1

search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	1
search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	0

the CapabilitiesExplorer application files can be found in the folder Samples / CapabilitiesExplorer .	die Dateien der Anwendung " CapabilitiesExplorer " befinden sich im Ordner " Samples / CapabilitiesExplorer . "	1
the CapabilitiesExplorer application files can be found in the folder Samples / CapabilitiesExplorer .	die Dateien der Anwendung " CapabilitiesExplorer " befinden sich im Ordner " Samples / CapabilitiesExplorer . "	0

Browse to a template-based page ; then click the Edit Page button in the toolbar .	navigieren Sie zu einer vorlagenbasierten Seite und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	1
Browse to a template-based page ; then click the Edit Page button in the toolbar .	navigieren Sie zu einer vorlagenbasierten Seite und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0

select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	1
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	0

if you chose a different transform command or the Free Transform command , click the Switch Between Free Transform And Warp Modes button in the options bar .	wenn Sie einen anderen Transformationsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren " gewählt haben , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Zwischen den Modi " Frei transformieren " und " Verkrümmen " wechseln . "	0
if you chose a different transform command or the Free Transform command , click the Switch Between Free Transform And Warp Modes button in the options bar .	wenn Sie einen anderen Transformationsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren " gewählt haben , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Zwischen den Modi " Frei transformieren " und " Verkrümmen " wechseln . "	1

you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0

William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	1
William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	0

following this the Shia Nawabs of Bengal and Nawabs of Awdh were also awarded hereditary governorship and local autonomy in their respective areas .	danach erhielten die schiitischen Nawabs von Bengalen und Nawabs von Awdh auch erbliche Gouvernements und lokale Autonomie in ihren jeweiligen Gebieten .	0
following this the Shia Nawabs of Bengal and Nawabs of Awdh were also awarded hereditary governorship and local autonomy in their respective areas .	danach erhielten die schiitischen Nawabs von Bengalen und Nawabs von Awdh auch erbliche Gouvernements und lokale Autonomie in ihren jeweiligen Gebieten .	1

before you import CMYK artwork from Photoshop into Flash , convert the image to RGB in Photoshop .	bevor Sie CMYK-Bildmaterial aus Photoshop in Flash importieren , konvertieren Sie das Bild in Photoshop in RGB .	1
before you import CMYK artwork from Photoshop into Flash , convert the image to RGB in Photoshop .	bevor Sie CMYK-Bildmaterial aus Photoshop in Flash importieren , konvertieren Sie das Bild in Photoshop in RGB .	0

in preparing to convert web pages to PDF , consider the following factors , which affect how you approach the conversion process :	beachten Sie beim Vorbereiten der PDF-Konvertierung in das PDF-Format die folgenden Faktoren , die sich auf die Vorgehensweise beim Konvertieren auswirken :	0
in preparing to convert web pages to PDF , consider the following factors , which affect how you approach the conversion process :	beachten Sie beim Vorbereiten der PDF-Konvertierung in das PDF-Format die folgenden Faktoren , die sich auf die Vorgehensweise beim Konvertieren auswirken :	1

the work also lampoons male vanity and chauvinism in the military .	die Arbeit lamentiert auch männliche Eitelkeit und Chauvinismus im Militär .	0
the work also lampoons male vanity and chauvinism in the military .	die Arbeit lamentiert auch männliche Eitelkeit und Chauvinismus im Militär .	1

limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	0
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	1

this option is located below the Cancel button .	diese Option befindet sich unter der Schaltfläche " Abbrechen . "	1
this option is located below the Cancel button .	diese Option befindet sich unter der Schaltfläche " Abbrechen . "	0

in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	1
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	0

the Print profile sets this at High by default .	standardmäßig stellt das Profil " Drucken " die Option " Hoch " ein .	0
the Print profile sets this at High by default .	standardmäßig stellt das Profil " Drucken " die Option " Hoch " ein .	1

Congress publicised the fasts as a political action that generated widespread sympathy .	der Kongress veröffentlichte das Fasten als eine politische Aktion , die weit verbreitete Sympathie hervorrief .	0
Congress publicised the fasts as a political action that generated widespread sympathy .	der Kongress veröffentlichte das Fasten als eine politische Aktion , die weit verbreitete Sympathie hervorrief .	1

in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	0
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	1

deselect the Require Password At Startup option .	deaktivieren Sie die Option " Beim Start fragen . "	0
deselect the Require Password At Startup option .	deaktivieren Sie die Option " Beim Start fragen . "	1

text you include here overwrites the copyright metadata in the original file .	bei Text , den Sie hier einfügen , werden die Copyright-Metadaten in der Originaldatei überschrieben .	1
text you include here overwrites the copyright metadata in the original file .	bei Text , den Sie hier einfügen , werden die Copyright-Metadaten in der Originaldatei überschrieben .	0

select Sort By Name from the panel menu to list the object styles in alphabetical order .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Objektstile in alphabetischer Reihenfolge anzuzeigen .	1
select Sort By Name from the panel menu to list the object styles in alphabetical order .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Objektstile in alphabetischer Reihenfolge anzuzeigen .	0

auditions started on May 21 and lasted until June 26 .	die Auditionen begannen am 21. Mai und dauerten bis zum 26. Juni .	0
auditions started on May 21 and lasted until June 26 .	die Auditionen begannen am 21. Mai und dauerten bis zum 26. Juni .	1

the terms child , parent , and ancestor refer to the hierarchical relationships of nested screens .	die Begriffe child , parent und übergeordnetes Element beziehen sich auf die hierarchischen Beziehung von verschachtelten Bildschirmen .	0
the terms child , parent , and ancestor refer to the hierarchical relationships of nested screens .	die Begriffe child , parent und übergeordnetes Element beziehen sich auf die hierarchischen Beziehung von verschachtelten Bildschirmen .	1

the ninth canon stands on its own due to compositional dissimilarities .	der neunte Kanon steht allein aufgrund kompositorischer Unterschiede .	0
the ninth canon stands on its own due to compositional dissimilarities .	der neunte Kanon steht allein aufgrund kompositorischer Unterschiede .	1

once a preset is applied to an object on the Stage , the tween created in the Timeline no longer has any relationship to the Motion Presets panel .	nachdem eine Voreinstellung auf ein Objekt auf der Bühne angewendet wurde , hat das in der Zeitleiste erstellte Tween keine Beziehung mehr zum Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen . "	1
once a preset is applied to an object on the Stage , the tween created in the Timeline no longer has any relationship to the Motion Presets panel .	nachdem eine Voreinstellung auf ein Objekt auf der Bühne angewendet wurde , hat das in der Zeitleiste erstellte Tween keine Beziehung mehr zum Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen . "	0

removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	0
removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	1

you can also perform a more complicated table sort based on the contents of two columns .	Sie können auch eine komplexere Tabelle anhand des Inhalts zweier Spalten durchführen .	0
you can also perform a more complicated table sort based on the contents of two columns .	Sie können auch eine komplexere Tabelle anhand des Inhalts zweier Spalten durchführen .	1

choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	1
choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	0

in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0

these settings include :	dabei kann es sich um folgende Einstellungen handeln :	1
these settings include :	dabei kann es sich um folgende Einstellungen handeln :	0

when selected , the Create Links From URLs setting in the General preferences generates active links from text in all PDFs that you open .	bei Aktivierung dieser Option werden in den Voreinstellungen unter " Allgemein " die Einstellung " Verknüpfungen aus URL-Adressen erstellen " erstellt , die aus Text in allen geöffneten PDF-Dateien erstellt werden .	0
when selected , the Create Links From URLs setting in the General preferences generates active links from text in all PDFs that you open .	bei Aktivierung dieser Option werden in den Voreinstellungen unter " Allgemein " die Einstellung " Verknüpfungen aus URL-Adressen erstellen " erstellt , die aus Text in allen geöffneten PDF-Dateien erstellt werden .	1

follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	Follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	0
follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	Follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	1

in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	1
in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	0

select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	1
select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	0

press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	1
press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	0

Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	0
Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	1

he then proceeded to resume armed struggle against the MPLA .	dann fuhr er fort , den bewaffneten Kampf gegen die MPLA wieder aufzunehmen .	0
he then proceeded to resume armed struggle against the MPLA .	dann fuhr er fort , den bewaffneten Kampf gegen die MPLA wieder aufzunehmen .	1

data types that define sets of complex values include Array , Date , Error , Function , RegExp , XML , and XMLList .	Datentypen , die Gruppen komplexer Werte definieren , sind Array , Date , Error , Function , RegExp , XML und XMLList .	1
data types that define sets of complex values include Array , Date , Error , Function , RegExp , XML , and XMLList .	Datentypen , die Gruppen komplexer Werte definieren , sind Array , Date , Error , Function , RegExp , XML und XMLList .	0

however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	1
however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	0

no frame scripts are allowed on a motion tween span .	für einen Bewegungs-Tween-Bereich sind keine Bildskripts zulässig .	0
no frame scripts are allowed on a motion tween span .	für einen Bewegungs-Tween-Bereich sind keine Bildskripts zulässig .	1

on 6 September 1986 , Arab terrorists gunned down 22 Jewish worshippers and wounded 6 during Shabbat services at Neve Shalom .	am 6. September 1986 schossen arabische Terroristen 22 jüdische Anbeter nieder und verwundeten 6 während der Schabbat-Gottesdienste in Neve Shalom .	0
on 6 September 1986 , Arab terrorists gunned down 22 Jewish worshippers and wounded 6 during Shabbat services at Neve Shalom .	am 6. September 1986 schossen arabische Terroristen 22 jüdische Anbeter nieder und verwundeten 6 während der Schabbat-Gottesdienste in Neve Shalom .	1

automatically rotates each page for the best fit in the printable area .	skaliert jede Seite automatisch , um sie am besten im druckbaren Bereich zu finden .	0
automatically rotates each page for the best fit in the printable area .	skaliert jede Seite automatisch , um sie am besten im druckbaren Bereich zu finden .	1

navigate to a folder , type a name for the symbol file , and click Save .	navigieren Sie zu einem Ordner , geben Sie einen Namen für die Symboldatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
navigate to a folder , type a name for the symbol file , and click Save .	navigieren Sie zu einem Ordner , geben Sie einen Namen für die Symboldatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0

when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	1
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	0

give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	0
give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	1

on 10 May 1940 , the Wehrmacht invaded Luxembourg , Netherlands and Belgium .	am 10. Mai 1940 marschierte die Wehrmacht in Luxemburg , die Niederlande und Belgien ein .	0
on 10 May 1940 , the Wehrmacht invaded Luxembourg , Netherlands and Belgium .	am 10. Mai 1940 marschierte die Wehrmacht in Luxemburg , die Niederlande und Belgien ein .	1

the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	1
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	0

see Save a file in Photoshop PDF format .	siehe Speichern einer Datei im Photoshop PDF-Format .	0
see Save a file in Photoshop PDF format .	siehe Speichern einer Datei im Photoshop PDF-Format .	1

one steamboat gathered the rafts near the mouth of the Brahe and hauled them about a kilometre upstream .	ein Dampfboot sammelte die Flöße in der Nähe der Mündung der Brahe und schleppte sie etwa einen Kilometer flussaufwärts .	0
one steamboat gathered the rafts near the mouth of the Brahe and hauled them about a kilometre upstream .	ein Dampfboot sammelte die Flöße in der Nähe der Mündung der Brahe und schleppte sie etwa einen Kilometer flussaufwärts .	1

click OK to accept the settings and return to the Print dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um die Einstellungen zu übernehmen und zum Dialogfeld " Drucken " zurückzukehren .	1
click OK to accept the settings and return to the Print dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um die Einstellungen zu übernehmen und zum Dialogfeld " Drucken " zurückzukehren .	0

the Harbour foreshores Vigilance Committee , with William Notting as secretary , formed in 1905 to secure parks on Harbour foreshores for public use .	das Harbour Foreshores Vigilance Committee wurde 1905 mit William Notting als Sekretär gegründet , um Parks am Harbour für den öffentlichen Gebrauch zu sichern .	0
the Harbour foreshores Vigilance Committee , with William Notting as secretary , formed in 1905 to secure parks on Harbour foreshores for public use .	das Harbour Foreshores Vigilance Committee wurde 1905 mit William Notting als Sekretär gegründet , um Parks am Harbour für den öffentlichen Gebrauch zu sichern .	1

to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	1
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	0

choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	1
choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	0

then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	1
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	0

don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	0
don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	1

in , you can work with a variety of file types , each of which has a separate purpose :	in können Sie mit verschiedenen Dateitypen arbeiten , die jeweils einen eigenen Einsatzzweck haben :	0
in , you can work with a variety of file types , each of which has a separate purpose :	in können Sie mit verschiedenen Dateitypen arbeiten , die jeweils einen eigenen Einsatzzweck haben :	1

from the Then by pop-up menu , select a secondary column to sort .	wählen Sie im Popupmenü " Suchen nach " eine zweite Spalte zum Sortieren aus .	0
from the Then by pop-up menu , select a secondary column to sort .	wählen Sie im Popupmenü " Suchen nach " eine zweite Spalte zum Sortieren aus .	1

the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	1
the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	0

these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	1

use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	0
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	1

to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	1
to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	0

MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	0
MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	1

choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	1
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	0

typically paint is applied to the diffuse texture map , which gives a model material its color properties .	in der Regel wird Farbe auf die Diffus-Texturmap angewendet , wodurch das Modell ihre eigenen Eigenschaften erhält .	0
typically paint is applied to the diffuse texture map , which gives a model material its color properties .	in der Regel wird Farbe auf die Diffus-Texturmap angewendet , wodurch das Modell ihre eigenen Eigenschaften erhält .	1

and here is the star shape :	dies ist die Sternform :	0
and here is the star shape :	dies ist die Sternform :	1

enter a name for the path in the New Path dialog box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neuer Pfad " einen Namen für den Pfad ein und klicken Sie auf " OK . "	1
enter a name for the path in the New Path dialog box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neuer Pfad " einen Namen für den Pfad ein und klicken Sie auf " OK . "	0

you can create a geospatial PDF in one of these ways :	Sie haben folgende Möglichkeiten , eine Geodaten-PDF-Datei zu erstellen :	1
you can create a geospatial PDF in one of these ways :	Sie haben folgende Möglichkeiten , eine Geodaten-PDF-Datei zu erstellen :	0

in the longships the keel was made up of several sections spliced together and fastened with treenails .	bei den Langschiffen bestand der Kiel aus mehreren Sektionen , die zusammengeschnitten und mit Fußnägeln befestigt waren .	0
in the longships the keel was made up of several sections spliced together and fastened with treenails .	bei den Langschiffen bestand der Kiel aus mehreren Sektionen , die zusammengeschnitten und mit Fußnägeln befestigt waren .	1

use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	1
use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	0

to add search criteria , click More Choices up to five times ; each click adds one search term .	klicken Sie zum Hinzufügen von Suchkriterien auf " Mehr Auswahl " bis zu fünf Mal . durch Klicken auf jedes Klicken wird ein neuer Suchausdruck hinzugefügt .	0
to add search criteria , click More Choices up to five times ; each click adds one search term .	klicken Sie zum Hinzufügen von Suchkriterien auf " Mehr Auswahl " bis zu fünf Mal . durch Klicken auf jedes Klicken wird ein neuer Suchausdruck hinzugefügt .	1

the Radius value determines the size of the area searched for dissimilar pixels .	mit dem Wert " Radius " wird die Größe des Bereichs bestimmt , der nach unterschiedlichen Pixeln gesucht wird .	0
the Radius value determines the size of the area searched for dissimilar pixels .	mit dem Wert " Radius " wird die Größe des Bereichs bestimmt , der nach unterschiedlichen Pixeln gesucht wird .	1

whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	0
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1

with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0

Montag threatens Beatty with the flamethrower and , after Beatty taunts him , burns his boss alive and knocks his coworkers unconscious .	Montag droht Beatty mit dem Flammenwerfer und verbrennt , nachdem Beatty ihn verhöhnt hat , seinen Chef lebendig und schlägt seine Mitarbeiter bewusstlos .	0
Montag threatens Beatty with the flamethrower and , after Beatty taunts him , burns his boss alive and knocks his coworkers unconscious .	Montag droht Beatty mit dem Flammenwerfer und verbrennt , nachdem Beatty ihn verhöhnt hat , seinen Chef lebendig und schlägt seine Mitarbeiter bewusstlos .	1

you can open the text file in a spreadsheet application and perform statistical or analytical calculations from the measurement data .	Sie können die Textdatei in einer Tabellenkalkulationsanwendung öffnen und Berechnungen in den Messdaten oder Berechnungen durchführen .	0
you can open the text file in a spreadsheet application and perform statistical or analytical calculations from the measurement data .	Sie können die Textdatei in einer Tabellenkalkulationsanwendung öffnen und Berechnungen in den Messdaten oder Berechnungen durchführen .	1

to constrain the object to its original width , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	0
to constrain the object to its original width , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	1

in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	0
in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	1

for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	1
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0

the Japanese threatened further mass civilian killings and so Kwok surrendered with several of his senior aides .	die Japaner drohten weiteren zivilen Massenmorden und so lieferte sich Kwok mit mehreren seiner leitenden Helfer .	0
the Japanese threatened further mass civilian killings and so Kwok surrendered with several of his senior aides .	die Japaner drohten weiteren zivilen Massenmorden und so lieferte sich Kwok mit mehreren seiner leitenden Helfer .	1

the Create Outlines command gets its font outline information from the actual Type 1 , TrueType , or OpenType files .	mit dem Befehl " In Pfade umwandeln " werden die Schriftkonturdaten der tatsächlichen Type 1- , TrueType oder OpenType-Dateien abgerufen .	0
the Create Outlines command gets its font outline information from the actual Type 1 , TrueType , or OpenType files .	mit dem Befehl " In Pfade umwandeln " werden die Schriftkonturdaten der tatsächlichen Type 1- , TrueType oder OpenType-Dateien abgerufen .	1

in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	1
in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	0

expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	1
expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	0

first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	0
first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	1

Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	0
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	1

the classic tween properties are :	die Eigenschaften des klassischen Tweens sind :	0
the classic tween properties are :	die Eigenschaften des klassischen Tweens sind :	1

the default value is 0p0.5. This value is often set to be 1.5 to 2 times the value of the default trap width .	der Standardwert ist 0p0.25. Dieser Wert wird häufig auf das 1,5- bis 2-fache des Werts der Standard-Überfüllungsbreite eingestellt .	0
the default value is 0p0.5. This value is often set to be 1.5 to 2 times the value of the default trap width .	der Standardwert ist 0p0.25. Dieser Wert wird häufig auf das 1,5- bis 2-fache des Werts der Standard-Überfüllungsbreite eingestellt .	1

the Romans swiftly defeated the Macedonians at the Second battle of Pydna .	die Römer besiegten die Mazedonier schnell in der zweiten Schlacht von Pydna .	1
the Romans swiftly defeated the Macedonians at the Second battle of Pydna .	die Römer besiegten die Mazedonier schnell in der zweiten Schlacht von Pydna .	0

the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	0
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	1

for information about creating an appearance , see Create the signature appearance .	Informationen zum Erstellen eines Erscheinungsbilds finden Sie unter Erstellen der Signaturdarstellung .	0
for information about creating an appearance , see Create the signature appearance .	Informationen zum Erstellen eines Erscheinungsbilds finden Sie unter Erstellen der Signaturdarstellung .	1

this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	1
this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	0

framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	1
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	0

Harry Carney , primarily Ellington 's baritone saxophonist , occasionally doubled on bass clarinet .	Harry Carney , vor allem Ellingtons Baritonsaxophonist , verdoppelte sich gelegentlich auf Bassklarinette .	0
Harry Carney , primarily Ellington 's baritone saxophonist , occasionally doubled on bass clarinet .	Harry Carney , vor allem Ellingtons Baritonsaxophonist , verdoppelte sich gelegentlich auf Bassklarinette .	1

video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	0
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	1

from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	1
from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	0

you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	0
you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	1

search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	0
search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	1

right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	1
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0

change the shape or size of the path with the Selection , Subselection , or Free Transform tools .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mit den Werkzeugen " Auswahl , " " Unterauswahl " oder " Frei Transformieren . "	1
change the shape or size of the path with the Selection , Subselection , or Free Transform tools .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mit den Werkzeugen " Auswahl , " " Unterauswahl " oder " Frei Transformieren . "	0

to win , a wrestler must strip their opponent 's tuxedo off .	um zu gewinnen , muss ein Wrestler den Tacho seines Gegners abziehen .	0
to win , a wrestler must strip their opponent 's tuxedo off .	um zu gewinnen , muss ein Wrestler den Tacho seines Gegners abziehen .	1

for more information about options in this dialog box , see Setting the Enable Publishing Server dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Publishing Server aktivieren . "	0
for more information about options in this dialog box , see Setting the Enable Publishing Server dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Publishing Server aktivieren . "	1

only in the turn could the Spitfire outperform the Fw 190 .	nur im Gegenzug konnte der Spitfire die Fw 190 übertreffen .	0
only in the turn could the Spitfire outperform the Fw 190 .	nur im Gegenzug konnte der Spitfire die Fw 190 übertreffen .	1

the total length of dam , wharves , and embankments approached 1.5 mi .	die Gesamtlänge von Damm , Kais und Böschungen näherte sich 1.5 mi .	0
the total length of dam , wharves , and embankments approached 1.5 mi .	die Gesamtlänge von Damm , Kais und Böschungen näherte sich 1.5 mi .	1

when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	1
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	0

he also singled out the " serious " , " uncomplicated and unostentatious " interiors .	er hob auch die " seriösen " , unkomplizierten und unauffälligen " Innenräume hervor .	0
he also singled out the " serious " , " uncomplicated and unostentatious " interiors .	er hob auch die " seriösen " , unkomplizierten und unauffälligen " Innenräume hervor .	1

do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0

choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0

to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

select the pattern you want to rename , and choose Rename Pattern from the panel menu .	wählen Sie das Muster aus , das Sie umbenennen möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster umbenennen . "	1
select the pattern you want to rename , and choose Rename Pattern from the panel menu .	wählen Sie das Muster aus , das Sie umbenennen möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster umbenennen . "	0

for more information , see RadioButton component parameters .	weitere Informationen finden Sie unter Parameter der RadioButton-Komponente .	0
for more information , see RadioButton component parameters .	weitere Informationen finden Sie unter Parameter der RadioButton-Komponente .	1

the remaining arguments , Atlantic and Indian , are values to be inserted at index 2 .	die anderen Argumente , Atlantische und indisch , sind Werte , die an Indexposition 2 eingefügt werden sollen .	0
the remaining arguments , Atlantic and Indian , are values to be inserted at index 2 .	die anderen Argumente , Atlantische und indisch , sind Werte , die an Indexposition 2 eingefügt werden sollen .	1

in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	1
in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	0

in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	1
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	0

specify an angle in the Constrain Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel bestimmen " einen Winkel ein .	0
specify an angle in the Constrain Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel bestimmen " einen Winkel ein .	1

to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	1
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	0

the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	1
the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	0

General Bonaparte and his expedition eluded pursuit by the Royal Navy and landed at Alexandria on 1 July .	General Bonaparte und seine Expedition entzogen sich der Verfolgung durch die Royal Navy und landeten am 1. Juli in Alexandria .	0
General Bonaparte and his expedition eluded pursuit by the Royal Navy and landed at Alexandria on 1 July .	General Bonaparte und seine Expedition entzogen sich der Verfolgung durch die Royal Navy und landeten am 1. Juli in Alexandria .	1

if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	1
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	0

to add content to the current selection , Shift-click the content you want to add .	um der aktuellen Auswahl Inhalt hinzuzufügen , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf den gewünschten Inhalt .	1
to add content to the current selection , Shift-click the content you want to add .	um der aktuellen Auswahl Inhalt hinzuzufügen , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf den gewünschten Inhalt .	0

in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0

arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	1
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	0

the branches of the switch statement in the previous code listing demonstrate common method call scenarios .	die Zweige der switch-Anweisung im vorangegangenen Codebeispiel zeigen allgemeine Szenarien für das Aufrufen von Methoden an .	1
the branches of the switch statement in the previous code listing demonstrate common method call scenarios .	die Zweige der switch-Anweisung im vorangegangenen Codebeispiel zeigen allgemeine Szenarien für das Aufrufen von Methoden an .	0

contains more options for associating metadata with a blog post .	dieses enthält weitere Optionen zum Verknüpfen von Metadaten mit einem Blogeintrag .	0
contains more options for associating metadata with a blog post .	dieses enthält weitere Optionen zum Verknüpfen von Metadaten mit einem Blogeintrag .	1

whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	0
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	1

click Marks And Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	1
click Marks And Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	0

click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	1
click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	0

choose either of the following commands from the Metadata panel menu or the Tools menu :	wählen Sie im Menü " Metadaten " oder im Menü " Werkzeuge " einen der folgenden Befehle :	1
choose either of the following commands from the Metadata panel menu or the Tools menu :	wählen Sie im Menü " Metadaten " oder im Menü " Werkzeuge " einen der folgenden Befehle :	0

Adobe InDesign provides a number of tools for applying color , including the Toolbox , the Swatches panel , the Color panel , and the Color Picker .	Adobe InDesign bietet eine Reihe von Werkzeugen zum Anwenden von Farben , einschließlich der Toolbox , dem Farbfeldbedienfeld , dem Farbbedienfeld und dem Farbwähler .	0
Adobe InDesign provides a number of tools for applying color , including the Toolbox , the Swatches panel , the Color panel , and the Color Picker .	Adobe InDesign bietet eine Reihe von Werkzeugen zum Anwenden von Farben , einschließlich der Toolbox , dem Farbfeldbedienfeld , dem Farbbedienfeld und dem Farbwähler .	1

if no parameters are specified , the user is redirected to the URL specified in the Login File URL field .	wenn keine Parameter angegeben werden , wird der Benutzer zu der URL umgeleitet , die im Feld " URL für die -Anmeldung " angegeben wurde .	0
if no parameters are specified , the user is redirected to the URL specified in the Login File URL field .	wenn keine Parameter angegeben werden , wird der Benutzer zu der URL umgeleitet , die im Feld " URL für die -Anmeldung " angegeben wurde .	1

to bookmark selected text , drag to select it .	um ausgewählten Text zu markieren , ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
to bookmark selected text , drag to select it .	um ausgewählten Text zu markieren , ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	0

specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	0
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1

if it is fertilized by a sperm , the secondary oocyte promptly matures into an ootid and then becomes a mature ovum .	wenn es von einem Sperma befruchtet wird , reift die sekundäre Eizelle sofort zu einer Eizelle und wird dann zu einer reifen Eizelle .	0
if it is fertilized by a sperm , the secondary oocyte promptly matures into an ootid and then becomes a mature ovum .	wenn es von einem Sperma befruchtet wird , reift die sekundäre Eizelle sofort zu einer Eizelle und wird dann zu einer reifen Eizelle .	1

the Moroccans subsequently encircled the Portuguese siege camp and starved it to submission .	die Marokkaner umzingelten anschließend das portugiesische Belagerungslager und verhungerten es bis zur Unterwerfung .	0
the Moroccans subsequently encircled the Portuguese siege camp and starved it to submission .	die Marokkaner umzingelten anschließend das portugiesische Belagerungslager und verhungerten es bis zur Unterwerfung .	1

add and edit as many renditions as needed .	fügen Sie so viele Wiedergaben wie erforderlich hinzu und bearbeiten Sie sie .	0
add and edit as many renditions as needed .	fügen Sie so viele Wiedergaben wie erforderlich hinzu und bearbeiten Sie sie .	1

to apply a paragraph style and remove overrides and character styles , press Alt + Shift + Enter ( Windows ) or Option + Shift + Return ( Mac OS ) .	um ein Absatzformat anzuwenden und abweichende Formatierungen und Zeichenformate zu entfernen , drücken Sie Alt- + Umschalt- + Eingabetaste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
to apply a paragraph style and remove overrides and character styles , press Alt + Shift + Enter ( Windows ) or Option + Shift + Return ( Mac OS ) .	um ein Absatzformat anzuwenden und abweichende Formatierungen und Zeichenformate zu entfernen , drücken Sie Alt- + Umschalt- + Eingabetaste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1

this method is faster than Infer Reading Order From Document .	diese Methode ist schneller als die Option " Leserichtung von Dokument organisieren . "	0
this method is faster than Infer Reading Order From Document .	diese Methode ist schneller als die Option " Leserichtung von Dokument organisieren . "	1

to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	1
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	0

the keel was a flattened plank about twice as thick as a normal strake plank but still not strong enough to withstand the downwards thrust of a mast .	der Kiel war eine abgeflachte Planke etwa doppelt so dick wie eine normale Streckenplatte , aber immer noch nicht stark genug , um dem Abwärtsschub eines Mastes standzuhalten .	0
the keel was a flattened plank about twice as thick as a normal strake plank but still not strong enough to withstand the downwards thrust of a mast .	der Kiel war eine abgeflachte Planke etwa doppelt so dick wie eine normale Streckenplatte , aber immer noch nicht stark genug , um dem Abwärtsschub eines Mastes standzuhalten .	1

in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	1
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0

a Flash Player-compatible web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime .	ein Flash Player- oder Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung .	0
a Flash Player-compatible web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime .	ein Flash Player- oder Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung .	1

by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	1
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	0

select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	1

Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	1
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0

Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	1
Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	0

the New , Image Size , and Canvas Size commands let you specify image width in terms of columns .	mit den Befehlen " Neu , " " Bildgröße " und " Leinwandgröße " können Sie die Bildbreite in Spalten festlegen .	1
the New , Image Size , and Canvas Size commands let you specify image width in terms of columns .	mit den Befehlen " Neu , " " Bildgröße " und " Leinwandgröße " können Sie die Bildbreite in Spalten festlegen .	0

for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	0
for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	1

contribute supports a special blog entry called Pages supported by some blog sites .	Contribute unterstützt einen speziellen Blogeintrag , der von einigen Blogseiten unterstützt wird .	0
contribute supports a special blog entry called Pages supported by some blog sites .	Contribute unterstützt einen speziellen Blogeintrag , der von einigen Blogseiten unterstützt wird .	1

he lacked the charisma of such contemporaries as Franklin Roosevelt , Winston Churchill , or Charles de Gaulle .	ihm fehlte das Charisma von Zeitgenossen wie Franklin Roosevelt , Winston Churchill oder Charles de Gaulle .	1
he lacked the charisma of such contemporaries as Franklin Roosevelt , Winston Churchill , or Charles de Gaulle .	ihm fehlte das Charisma von Zeitgenossen wie Franklin Roosevelt , Winston Churchill oder Charles de Gaulle .	0

Gaius Julius C. f . C. n . Caesar , consul in 59 , 48 , 46 , 45 , and 44 BC , dictator in 49 , and from 47 to 44 BC .	Gaius Julius C. f. C. n. Caesar , Konsul 59 , 48 , 46 , 45 und 44 v. Chr. , Diktator 49 und 47 bis 44 v. Chr .	0
Gaius Julius C. f . C. n . Caesar , consul in 59 , 48 , 46 , 45 , and 44 BC , dictator in 49 , and from 47 to 44 BC .	Gaius Julius C. f. C. n. Caesar , Konsul 59 , 48 , 46 , 45 und 44 v. Chr. , Diktator 49 und 47 bis 44 v. Chr .	1

Lauer said the grunting gradually turned into " yelping " .	Lauer sagte , das Grunschen verwandelte sich allmählich in " Vergilfen " .	0
Lauer said the grunting gradually turned into " yelping " .	Lauer sagte , das Grunschen verwandelte sich allmählich in " Vergilfen " .	1

select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	0
select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	1

thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	1
thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	0

the type of the top object determines the type of mask ( vector or bitmap ) .	der Typ des obersten Objekts bestimmt den Typ der Maske ( Vektor- oder Bitmap ) .	0
the type of the top object determines the type of mask ( vector or bitmap ) .	der Typ des obersten Objekts bestimmt den Typ der Maske ( Vektor- oder Bitmap ) .	1

from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	1
from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	0

they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	0
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1

569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	0
569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	1

mipmapping stops when Flash Player or AIR encounters an odd width or height .	die Mip-Mapping stoppt , wenn in Flash Player bzw. AIR eine Ungerade Breite oder Höhe erreicht wird .	0
mipmapping stops when Flash Player or AIR encounters an odd width or height .	die Mip-Mapping stoppt , wenn in Flash Player bzw. AIR eine Ungerade Breite oder Höhe erreicht wird .	1

on April 11 , 1912 , the Highlanders debuted their pinstripes in a game against Boston , by then known as the Red Sox .	am 11. April 1912 debütierten die Highlanders ihre Pinstripes in einem Spiel gegen Boston , das damals als Red Sox bekannt war .	0
on April 11 , 1912 , the Highlanders debuted their pinstripes in a game against Boston , by then known as the Red Sox .	am 11. April 1912 debütierten die Highlanders ihre Pinstripes in einem Spiel gegen Boston , das damals als Red Sox bekannt war .	1

the Boers refused to surrender or negotiate , and reverted to guerrilla warfare .	die Buren weigerten sich , sich zu ergeben oder zu verhandeln , und kehrten in den Guerillakrieg zurück .	0
the Boers refused to surrender or negotiate , and reverted to guerrilla warfare .	die Buren weigerten sich , sich zu ergeben oder zu verhandeln , und kehrten in den Guerillakrieg zurück .	1

then locate the form files that you want to merge into the spreadsheet , select them , and click Select .	suchen Sie anschließend die gewünschten Formulardaten in der Tabelle , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	1
then locate the form files that you want to merge into the spreadsheet , select them , and click Select .	suchen Sie anschließend die gewünschten Formulardaten in der Tabelle , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	0

Cleburne staggered his brigades in echelon formation , with Lowrey 's Brigade on the far right .	Cleburne erschütterte seine Brigaden in Staffelon-Formation , mit Lowrey ' s Brigade ganz rechts .	0
Cleburne staggered his brigades in echelon formation , with Lowrey 's Brigade on the far right .	Cleburne erschütterte seine Brigaden in Staffelon-Formation , mit Lowrey ' s Brigade ganz rechts .	1

to specify the same transformation scale for all characters , specify a value for Size and fix the value for scale at 100 % .	soll der gleiche Transformationsmaßstab für alle Zeichen angegeben werden , geben Sie einen Wert für " Größe " an und geben Sie den Wert für die Skalierung bei 100 % ein .	0
to specify the same transformation scale for all characters , specify a value for Size and fix the value for scale at 100 % .	soll der gleiche Transformationsmaßstab für alle Zeichen angegeben werden , geben Sie einen Wert für " Größe " an und geben Sie den Wert für die Skalierung bei 100 % ein .	1

select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	1
select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	0

on 21 March , the sub chaser passed into Ulithi Harbor via Mugai Channel and anchored in the northern anchorage .	am 21. März ging der Subchaser über den Mugai Kanal in den Hafen von Ulithi über und ankerte im nördlichen Ankerplatz .	0
on 21 March , the sub chaser passed into Ulithi Harbor via Mugai Channel and anchored in the northern anchorage .	am 21. März ging der Subchaser über den Mugai Kanal in den Hafen von Ulithi über und ankerte im nördlichen Ankerplatz .	1

if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	0
if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	1

in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	0
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1

to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	0
to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	1

against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	1
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	0

to select the parameter , click the small arrows or press Control + Left Arrow and Control + Right Arrow .	wenn Sie den Parameter auswählen möchten , klicken Sie auf die kleinen Pfeile oder drücken Sie + ( + ) bzw. + ( + ) .	0
to select the parameter , click the small arrows or press Control + Left Arrow and Control + Right Arrow .	wenn Sie den Parameter auswählen möchten , klicken Sie auf die kleinen Pfeile oder drücken Sie + ( + ) bzw. + ( + ) .	1

Baldridge relied heavily on Ex parte Merryman 17 F. Cas .	Baldridge verließ sich stark auf Ex parte Merryman 17 F. Cas .	1
Baldridge relied heavily on Ex parte Merryman 17 F. Cas .	Baldridge verließ sich stark auf Ex parte Merryman 17 F. Cas .	0

select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	0

Cicero eventually marched with two understrength legions and a large contingent of auxiliary cavalry to Cassius ' relief .	Cicero marschierte schließlich mit zwei unterkräftigen Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassius ' Relief .	0
Cicero eventually marched with two understrength legions and a large contingent of auxiliary cavalry to Cassius ' relief .	Cicero marschierte schließlich mit zwei unterkräftigen Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassius ' Relief .	1

to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	1
to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	0

when you export an InDesign document to XFL format , each page or spread becomes a separate clip .	wenn Sie ein InDesign-Dokument in das XFL-Format exportieren , wird jede Seite bzw. jedes Druckbogen in einen separaten Clip umgewandelt .	0
when you export an InDesign document to XFL format , each page or spread becomes a separate clip .	wenn Sie ein InDesign-Dokument in das XFL-Format exportieren , wird jede Seite bzw. jedes Druckbogen in einen separaten Clip umgewandelt .	1

the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	1
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	0

white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0

the thorax is made of three fused segments , the prothorax , mesothorax , and Metathorax , each with a pair of legs .	der Thorax besteht aus drei geschmolzenen Segmenten , dem Prothorax , Mesothorax und Metathorax , jedes mit einem Paar Beinen .	0
the thorax is made of three fused segments , the prothorax , mesothorax , and Metathorax , each with a pair of legs .	der Thorax besteht aus drei geschmolzenen Segmenten , dem Prothorax , Mesothorax und Metathorax , jedes mit einem Paar Beinen .	1

the Vector Path tool , located in the Pen tool pop-up menu , is like using a felt-tip marker or crayon .	das Werkzeug " Vektorpfad " im Popupmenü des Stiftwerkzeugs ist wie ein Filzstift oder ein Kranon .	0
the Vector Path tool , located in the Pen tool pop-up menu , is like using a felt-tip marker or crayon .	das Werkzeug " Vektorpfad " im Popupmenü des Stiftwerkzeugs ist wie ein Filzstift oder ein Kranon .	1

in January 1872 , the Insular uprisings began when soldiers and workers of the Cavite Arsenal of Fort San Felipe mutinied .	im Januar 1872 begannen die Inselaufstände , als Soldaten und Arbeiter des Cavite Arsenal von Fort San Felipe mutterten .	0
in January 1872 , the Insular uprisings began when soldiers and workers of the Cavite Arsenal of Fort San Felipe mutinied .	im Januar 1872 begannen die Inselaufstände , als Soldaten und Arbeiter des Cavite Arsenal von Fort San Felipe mutterten .	1

( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	1
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	0

selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1

the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	0
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	1

nearby archeological digs attest early influences by Chinese , Hindu and Moro traders .	nahe gelegene archäologische Ausgrabungen belegen frühe Einflüsse chinesischer , hinduistischer und Moro-Händler .	0
nearby archeological digs attest early influences by Chinese , Hindu and Moro traders .	nahe gelegene archäologische Ausgrabungen belegen frühe Einflüsse chinesischer , hinduistischer und Moro-Händler .	1

there are several different ways to use Video in your projects :	für das Verwenden von Video in -Projekten gibt es mehrere Möglichkeiten :	0
there are several different ways to use Video in your projects :	für das Verwenden von Video in -Projekten gibt es mehrere Möglichkeiten :	1

other malignant tumors include liposarcoma , leiomyosarcoma , malignant fibrous histiocytoma and mesothelioma .	andere bösartige Tumoren sind Liposarkom , Leiomyosarkom , maligne faserige Histiozytom und Mesotheliom .	0
other malignant tumors include liposarcoma , leiomyosarcoma , malignant fibrous histiocytoma and mesothelioma .	andere bösartige Tumoren sind Liposarkom , Leiomyosarkom , maligne faserige Histiozytom und Mesotheliom .	1

the opacity mask ( also referred to as masked artwork ) provides the shape through which other objects show .	die Deckkraftmaske ( auch als maskiertes Bildmaterial bezeichnet ) stellt die Form bereit , durch die andere Objekte sichtbar sind .	1
the opacity mask ( also referred to as masked artwork ) provides the shape through which other objects show .	die Deckkraftmaske ( auch als maskiertes Bildmaterial bezeichnet ) stellt die Form bereit , durch die andere Objekte sichtbar sind .	0

overall , he finished the 2014 season with 4,727 passing yards , 39 touchdowns , and 15 interceptions .	insgesamt beendete er die Saison 2014 mit 4.727 vorbeifahrenden Werften , 39 Touchdowns und 15 Interzeptionen .	0
overall , he finished the 2014 season with 4,727 passing yards , 39 touchdowns , and 15 interceptions .	insgesamt beendete er die Saison 2014 mit 4.727 vorbeifahrenden Werften , 39 Touchdowns und 15 Interzeptionen .	1

you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	0
you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	1

the first coaster discharged over the store pier roadway on 18 June .	die erste Achterbahn wurde am 18. Juni über die Ladenpier-Straße entladen .	0
the first coaster discharged over the store pier roadway on 18 June .	die erste Achterbahn wurde am 18. Juni über die Ladenpier-Straße entladen .	1

make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	0
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1

when the reviewer completes reviewing the web page , it can only be sent back to the author for further action .	wenn der Überprüfer die Webseite abgeschlossen hat , kann er nur zur weiteren Bearbeitung an den Autor zurückgesendet werden .	0
when the reviewer completes reviewing the web page , it can only be sent back to the author for further action .	wenn der Überprüfer die Webseite abgeschlossen hat , kann er nur zur weiteren Bearbeitung an den Autor zurückgesendet werden .	1

choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	1
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0

the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	0
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1

RGB has fewer channels .	RGB hat weniger Kanäle .	0
RGB has fewer channels .	RGB hat weniger Kanäle .	1

click Advanced to specify a color profile and specific pixel aspect ratio .	klicken Sie auf " Erweitert , " um ein Farbprofil und ein bestimmtes Pixel-Seitenverhältnis festzulegen .	1
click Advanced to specify a color profile and specific pixel aspect ratio .	klicken Sie auf " Erweitert , " um ein Farbprofil und ein bestimmtes Pixel-Seitenverhältnis festzulegen .	0

click the Photo Filter icon in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Photo Filter . "	0
click the Photo Filter icon in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Photo Filter . "	1

José Ortega y Gasset visited Husserl at Freiburg in 1934 .	1934 besuchte José Ortega y Gasset Husserl in Freiburg .	0
José Ortega y Gasset visited Husserl at Freiburg in 1934 .	1934 besuchte José Ortega y Gasset Husserl in Freiburg .	1

click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	1
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	0

in the third , Cotto pursued the offensive more fluidly , connecting with jabs and hooks .	im dritten verfolgte Cotto die Offensive flüssiger und verband sich mit Jabs und Haken .	0
in the third , Cotto pursued the offensive more fluidly , connecting with jabs and hooks .	im dritten verfolgte Cotto die Offensive flüssiger und verband sich mit Jabs und Haken .	1

click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	1
click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0

in 1950 McCarthy assaulted journalist Drew Pearson in the cloakroom of a Washington club , reportedly kneeing him in the groin .	1950 attackierte McCarthy den Journalisten Drew Pearson in der Garderobe eines Washingtoner Clubs , der ihn angeblich in der Leiste kniete .	0
in 1950 McCarthy assaulted journalist Drew Pearson in the cloakroom of a Washington club , reportedly kneeing him in the groin .	1950 attackierte McCarthy den Journalisten Drew Pearson in der Garderobe eines Washingtoner Clubs , der ihn angeblich in der Leiste kniete .	1

select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	1
select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	0

in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1

they would seize and massacre those who fought bravely and those who behaved cowardly alike . "	Sie würden diejenigen ergreifen und massakrieren , die tapfer kämpften , und diejenigen , die sich feige ähnlich benahmen " .	0
they would seize and massacre those who fought bravely and those who behaved cowardly alike . "	Sie würden diejenigen ergreifen und massakrieren , die tapfer kämpften , und diejenigen , die sich feige ähnlich benahmen " .	1

in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	1
in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	0

click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	1
click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0

in digital video and film , interpolation usually means generating new values between two keyframes .	in digitalen Videos und Filmen entsteht durch Interpolation in der Regel neue Werte zwischen zwei Schlüsselbildern .	0
in digital video and film , interpolation usually means generating new values between two keyframes .	in digitalen Videos und Filmen entsteht durch Interpolation in der Regel neue Werte zwischen zwei Schlüsselbildern .	1

the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	1
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	0

to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	1
to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	0

typically , materiel flowed from the factory to base depots as directed by the responsible bureaus .	typischerweise floss Material aus der Fabrik in Basislager , wie von den verantwortlichen Büros geleitet .	0
typically , materiel flowed from the factory to base depots as directed by the responsible bureaus .	typischerweise floss Material aus der Fabrik in Basislager , wie von den verantwortlichen Büros geleitet .	1

the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	1
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	0

adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	0
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	1

reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	0
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	1

hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Left Arrow or Right Arrow keys to adjust tracking by 10 % increments .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-links- bzw. Nach-rechts-Taste drücken , um die Laufweite um 10 % -Schritte zu ändern .	0
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Left Arrow or Right Arrow keys to adjust tracking by 10 % increments .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-links- bzw. Nach-rechts-Taste drücken , um die Laufweite um 10 % -Schritte zu ändern .	1

to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	1
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0

in The Armageddon Factor , the Time Lord Drax addresses the Fourth Doctor as " theTe " , short for " Theta Sigma " .	in The Armageddon Factor spricht der Time Lord Drax den vierten Doktor als " Thete " an , kurz für " Theta Sigma " .	0
in The Armageddon Factor , the Time Lord Drax addresses the Fourth Doctor as " theTe " , short for " Theta Sigma " .	in The Armageddon Factor spricht der Time Lord Drax den vierten Doktor als " Thete " an , kurz für " Theta Sigma " .	1

Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	0
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1

any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	1
any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	0

touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1

view a list of failed pings to the ping servers .	zeigen Sie eine Liste der nicht benötigten Ping-Server an die Ping-Server an .	0
view a list of failed pings to the ping servers .	zeigen Sie eine Liste der nicht benötigten Ping-Server an die Ping-Server an .	1

open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	1
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0

converts each layer in the FreeHand document to a keyframe in the document .	konvertiert jede Ebene des FreeHand-Dokuments in ein Schlüsselbild im Dokument .	0
converts each layer in the FreeHand document to a keyframe in the document .	konvertiert jede Ebene des FreeHand-Dokuments in ein Schlüsselbild im Dokument .	1

click Dictionary to display the Dictionary dialog box , where you can specify the target dictionary and language , and specify hyphenation breaks in the added word .	klicken Sie auf " Wörterbuch , " um das Dialogfeld " Wörterbuch " anzuzeigen , in dem Sie das Zielwörterbuch und die Sprache festlegen können , und geben Sie die Silbentrennungseinstellungen für das hinzugefügte Wort an .	1
click Dictionary to display the Dictionary dialog box , where you can specify the target dictionary and language , and specify hyphenation breaks in the added word .	klicken Sie auf " Wörterbuch , " um das Dialogfeld " Wörterbuch " anzuzeigen , in dem Sie das Zielwörterbuch und die Sprache festlegen können , und geben Sie die Silbentrennungseinstellungen für das hinzugefügte Wort an .	0

Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Jews , and Christians , reprint , Wesleyan University Press , 1987 .	Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Juden und Christen , Nachdruck , Wesleyan University Press , 1987 .	1
Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Jews , and Christians , reprint , Wesleyan University Press , 1987 .	Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Juden und Christen , Nachdruck , Wesleyan University Press , 1987 .	0

Allan Kardec coined the term Spiritism around 1860 .	Allan Kardec prägte den Begriff Spiritismus um 1860 .	0
Allan Kardec coined the term Spiritism around 1860 .	Allan Kardec prägte den Begriff Spiritismus um 1860 .	1

click the object with the Touchup Object tool ( Tools > Advanced Editing ) .	klicken Sie mit dem TouchUp-Objektwerkzeug auf das Objekt ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " ) .	0
click the object with the Touchup Object tool ( Tools > Advanced Editing ) .	klicken Sie mit dem TouchUp-Objektwerkzeug auf das Objekt ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " ) .	1

to change the color of the grid lines , click the Grid Line Color square and choose a new color from the Color panel .	wenn Sie die Farbe der Rasterlinien ändern möchten , klicken Sie auf das Auswahlfeld " Rasterlinienfarbe " und wählen Sie im Farbbedienfeld eine neue Farbe aus .	0
to change the color of the grid lines , click the Grid Line Color square and choose a new color from the Color panel .	wenn Sie die Farbe der Rasterlinien ändern möchten , klicken Sie auf das Auswahlfeld " Rasterlinienfarbe " und wählen Sie im Farbbedienfeld eine neue Farbe aus .	1

cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	0
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	1

skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	1
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	0

Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	1
Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	0

you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	0
you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	1

to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	1
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	0

choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0

Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	1
Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	0

on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	1

here is a sample HTTP POST request :	es folgt eine Beispiel für eine HTTP-POST-Methode :	0
here is a sample HTTP POST request :	es folgt eine Beispiel für eine HTTP-POST-Methode :	1

choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	1
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	0

click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	1
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	0

on November 8 , 29W made landfall over the Malay Peninsula , before dissipating soon afterward .	am 8. November landete 29W über der Malaiischen Halbinsel , bevor sie bald darauf abfuhr .	0
on November 8 , 29W made landfall over the Malay Peninsula , before dissipating soon afterward .	am 8. November landete 29W über der Malaiischen Halbinsel , bevor sie bald darauf abfuhr .	1

the authoring tool supports Unicode escape characters through \ \ uFFFF .	das Authoring-Tool unterstützt die Unicode-Escape-Zeichen durch \ \ uFFFFF .	0
the authoring tool supports Unicode escape characters through \ \ uFFFF .	das Authoring-Tool unterstützt die Unicode-Escape-Zeichen durch \ \ uFFFFF .	1

choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0

flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	1
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	0

click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	1
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0

open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	1
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	0

open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0

from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1

occasionally , the lack of replacement triplanes grounded the squadron , and hampered its sister squadron , Jagdstaffel 13 .	gelegentlich hat der Mangel an Ersatzflugzeugen die Staffel geerdet und ihre Schwesterschwadron Jagdstaffel 13 behindert .	0
occasionally , the lack of replacement triplanes grounded the squadron , and hampered its sister squadron , Jagdstaffel 13 .	gelegentlich hat der Mangel an Ersatzflugzeugen die Staffel geerdet und ihre Schwesterschwadron Jagdstaffel 13 behindert .	1

Robert Glasgow , 83 , American organist and University of Michigan professor emeritus .	Robert Glasgow , 83 , amerikanischer Organist und emeritierter Professor der University of Michigan .	0
Robert Glasgow , 83 , American organist and University of Michigan professor emeritus .	Robert Glasgow , 83 , amerikanischer Organist und emeritierter Professor der University of Michigan .	1

if the first menu selection is a date , you can click the arrow to open a calendar that you can navigate to find and select the date you want .	wenn es sich bei der ersten Menüauswahl um ein Datum handelt , können Sie auf den Pfeil klicken , um einen Ordner zu öffnen , in dem Sie nach dem gewünschten Datum suchen und auswählen können .	0
if the first menu selection is a date , you can click the arrow to open a calendar that you can navigate to find and select the date you want .	wenn es sich bei der ersten Menüauswahl um ein Datum handelt , können Sie auf den Pfeil klicken , um einen Ordner zu öffnen , in dem Sie nach dem gewünschten Datum suchen und auswählen können .	1

Horthy then authorized the mobilization of the Fourth and Fifth Corps and the Mountain Brigade , and Werth withdrew his resignation .	Horthy genehmigte dann die Mobilisierung des Vierten und Fünften Korps und der Bergbrigade , und Werth zog seinen Rücktritt zurück .	0
Horthy then authorized the mobilization of the Fourth and Fifth Corps and the Mountain Brigade , and Werth withdrew his resignation .	Horthy genehmigte dann die Mobilisierung des Vierten und Fünften Korps und der Bergbrigade , und Werth zog seinen Rücktritt zurück .	1

Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	0
Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	1

a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	0
a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	1

in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	1
in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	0

choose Object > Interactive > Convert To Button .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv " > " In Schaltfläche konvertieren . "	1
choose Object > Interactive > Convert To Button .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv " > " In Schaltfläche konvertieren . "	0

Arnold Kanter , 65 , American diplomat , acute myelogenous leukemia .	Arnold Kanter , 65 , amerikanischer Diplomat , akute myelogene Leukämie .	0
Arnold Kanter , 65 , American diplomat , acute myelogenous leukemia .	Arnold Kanter , 65 , amerikanischer Diplomat , akute myelogene Leukämie .	1

after some initial successes , Yang Liang 's offenses stalled .	nach einigen anfänglichen Erfolgen blieben Yang Liangs Vergehen stehen .	0
after some initial successes , Yang Liang 's offenses stalled .	nach einigen anfänglichen Erfolgen blieben Yang Liangs Vergehen stehen .	1

to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0

select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	1
select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	0

John Muir Campus , Dunbar One of two campuses of Dunbar Primary School , the successor to the school Muir attended .	John Muir Campus , Dunbar Einer von zwei Campus der Dunbar Primary School , der Nachfolger der Schule Muir besucht .	0
John Muir Campus , Dunbar One of two campuses of Dunbar Primary School , the successor to the school Muir attended .	John Muir Campus , Dunbar Einer von zwei Campus der Dunbar Primary School , der Nachfolger der Schule Muir besucht .	1

29 , American Legion , Miami , Florida , petitioned FERA for the deed to the Woodlawn plot .	29 , American Legion , Miami , Florida , beantragte FERA für die Tat auf dem Woodgrass Grundstück .	0
29 , American Legion , Miami , Florida , petitioned FERA for the deed to the Woodlawn plot .	29 , American Legion , Miami , Florida , beantragte FERA für die Tat auf dem Woodgrass Grundstück .	1

at a setting of 0 , the entire wireframe is displayed .	bei einem Wert von 0 wird das gesamte Drahtmodellsegment angezeigt .	0
at a setting of 0 , the entire wireframe is displayed .	bei einem Wert von 0 wird das gesamte Drahtmodellsegment angezeigt .	1

reportedly , Ralea excused Herseni 's Iron Guard affiliation as a careerist move rather than a political crime .	berichten zufolge entschuldigte Ralea Hersenis Zugehörigkeit zur Eisernen Garde als Karrierebewegung und nicht als politisches Verbrechen .	0
reportedly , Ralea excused Herseni 's Iron Guard affiliation as a careerist move rather than a political crime .	berichten zufolge entschuldigte Ralea Hersenis Zugehörigkeit zur Eisernen Garde als Karrierebewegung und nicht als politisches Verbrechen .	1

in April 2008 , Tatchell attempted to disrupt the procession of the Olympic torch though London .	im April 2008 versuchte Tatchell , die Prozession der olympischen Fackel durch London zu stören .	1
in April 2008 , Tatchell attempted to disrupt the procession of the Olympic torch though London .	im April 2008 versuchte Tatchell , die Prozession der olympischen Fackel durch London zu stören .	0

unlike a conditional noble , a familiaris remained in theory an independent landholder , only subjected to the monarch .	anders als ein bedingter Adliger blieb ein familiaris theoretisch ein unabhängiger Gutsbesitzer , nur dem Monarchen unterworfen .	0
unlike a conditional noble , a familiaris remained in theory an independent landholder , only subjected to the monarch .	anders als ein bedingter Adliger blieb ein familiaris theoretisch ein unabhängiger Gutsbesitzer , nur dem Monarchen unterworfen .	1

for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	1
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0

register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	0
register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	1

users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	0
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	1

from the Stamp menu , choose Show Stamps Palette .	wählen Sie im Menü " Stempel " die Option " Stempelpalette anzeigen . "	1
from the Stamp menu , choose Show Stamps Palette .	wählen Sie im Menü " Stempel " die Option " Stempelpalette anzeigen . "	0

Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	1
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	0

the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	0
the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	1

in numbered lists , each paragraph begins with an expression that includes a number or letter and a separator such as a period or parenthesis .	bei nummerierten Listen beginnt jeder Absatz mit einem Ausdruck , der eine Zahl oder einen Buchstaben und ein Trennzeichen wie ein Punkt oder eine runde Klammer enthält .	0
in numbered lists , each paragraph begins with an expression that includes a number or letter and a separator such as a period or parenthesis .	bei nummerierten Listen beginnt jeder Absatz mit einem Ausdruck , der eine Zahl oder einen Buchstaben und ein Trennzeichen wie ein Punkt oder eine runde Klammer enthält .	1

Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	0

you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0

select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	0
select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	1

for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	1
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0

while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	0
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	1

by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	1
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0

Photoshop automatically brings all colors into gamut when you convert an RGB image to CMYK .	Photoshop verschiebt alle Farben automatisch in den Farbumfang , wenn Sie ein RGB-Bild in CMYK konvertieren .	0
Photoshop automatically brings all colors into gamut when you convert an RGB image to CMYK .	Photoshop verschiebt alle Farben automatisch in den Farbumfang , wenn Sie ein RGB-Bild in CMYK konvertieren .	1

viral pneumonia presents more commonly with wheezing than bacterial pneumonia .	virale Lungenentzündung präsentiert sich häufiger mit Keuchen als bakterielle Lungenentzündung .	0
viral pneumonia presents more commonly with wheezing than bacterial pneumonia .	virale Lungenentzündung präsentiert sich häufiger mit Keuchen als bakterielle Lungenentzündung .	1

first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0

Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	0
Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	1

a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	1
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	0

she donates her personal jewellery for Ramsey Abbey .	Sie spendet ihren persönlichen Schmuck für Ramsey Abbey .	1
she donates her personal jewellery for Ramsey Abbey .	Sie spendet ihren persönlichen Schmuck für Ramsey Abbey .	0

in the New Document dialog box , select ActionScript file , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die ActionScript-Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	1
in the New Document dialog box , select ActionScript file , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die ActionScript-Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	0

the Spurs swept the first two rounds of the playoffs .	die Spurs fegte die ersten beiden Runden der Playoffs .	0
the Spurs swept the first two rounds of the playoffs .	die Spurs fegte die ersten beiden Runden der Playoffs .	1

this option is available only for high ( 128-bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe Verschlüsselungsstufe ( 128-Bit RC4 oder AES ) verfügbar .	0
this option is available only for high ( 128-bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe Verschlüsselungsstufe ( 128-Bit RC4 oder AES ) verfügbar .	1

he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0

tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	0
tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	1

specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	1
specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	0

this gives the image a clearer and more natural appearance .	dadurch erhält das Bild ein eindeutigeren und mehr natürlichen Erscheinungsbild .	0
this gives the image a clearer and more natural appearance .	dadurch erhält das Bild ein eindeutigeren und mehr natürlichen Erscheinungsbild .	1

the Maple Leafs beat the Red Wings in the 1945 Finals .	die Maple Leafs schlugen die Red Wings im Finale 1945 .	0
the Maple Leafs beat the Red Wings in the 1945 Finals .	die Maple Leafs schlugen die Red Wings im Finale 1945 .	1

when Locke and Eastwood separated in 1989 , Locke filed a palimony lawsuit .	als Locke und Eastwood sich 1989 trennten , reichte Locke eine Palimonieklage ein .	0
when Locke and Eastwood separated in 1989 , Locke filed a palimony lawsuit .	als Locke und Eastwood sich 1989 trennten , reichte Locke eine Palimonieklage ein .	1

Fernando Aiuti , 83 , Italian immunologist and politician , fall .	Fernando Aiuti , 83 , italienischer Immunologe und Politiker , fällt .	0
Fernando Aiuti , 83 , Italian immunologist and politician , fall .	Fernando Aiuti , 83 , italienischer Immunologe und Politiker , fällt .	1

when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0

however , you can 't move panels outside the Adobe Bridge window .	Sie können jedoch keine Fenster außerhalb des Adobe Bridge-Fensters verschieben .	1
however , you can 't move panels outside the Adobe Bridge window .	Sie können jedoch keine Fenster außerhalb des Adobe Bridge-Fensters verschieben .	0

if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	1
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	0

it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	1
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	0

select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	1
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	0

imports all the pages from the document and places each in a separate state .	importiert alle Seiten aus dem Dokument und platziert sie in einem separaten Status .	0
imports all the pages from the document and places each in a separate state .	importiert alle Seiten aus dem Dokument und platziert sie in einem separaten Status .	1

to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	1
to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0

for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	1
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	0

Colonel William M. Black , Lieutenant Colonel H. H. Patrick , and Captain Harley B. Ferguson .	Oberst William M. Black , Oberstleutnant H. H. Patrick und Captain Harley B. Ferguson .	0
Colonel William M. Black , Lieutenant Colonel H. H. Patrick , and Captain Harley B. Ferguson .	Oberst William M. Black , Oberstleutnant H. H. Patrick und Captain Harley B. Ferguson .	1

the cooperative still attracted top talent , vocalists and instrumentalists alike .	die Genossenschaft zog immer noch Spitzentalente an , Sänger und Instrumentalisten gleichermaßen .	0
the cooperative still attracted top talent , vocalists and instrumentalists alike .	die Genossenschaft zog immer noch Spitzentalente an , Sänger und Instrumentalisten gleichermaßen .	1

choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	1
choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	0

select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	1
select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	0

for example , you can assign new text to a text field in an if ..	beispielsweise können Sie einem Textfeld in einer if ..	0
for example , you can assign new text to a text field in an if ..	beispielsweise können Sie einem Textfeld in einer if ..	1

counseled by Gerbert and Bishop Adalbert of Prague , Otto III set out to reorganize the Empire .	unter der Leitung von Gerbert und Bischof Adalbert von Prag machte sich Otto III. auf den Weg , das Reich neu zu organisieren .	0
counseled by Gerbert and Bishop Adalbert of Prague , Otto III set out to reorganize the Empire .	unter der Leitung von Gerbert und Bischof Adalbert von Prag machte sich Otto III. auf den Weg , das Reich neu zu organisieren .	1

the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	0
the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	1

with a substructure of 55 × 115 m , the Artemision outscaled all precedents .	mit einer Unterkonstruktion von 55 × 115 m übertraf die Artemision alle Präzedenzfälle .	0
with a substructure of 55 × 115 m , the Artemision outscaled all precedents .	mit einer Unterkonstruktion von 55 × 115 m übertraf die Artemision alle Präzedenzfälle .	1

click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	1
click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	0

choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	1
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	0

any double ‑ byte characters in the selected range will not be rotated .	alle Doublebyte-Zeichen im ausgewählten Bereich werden nicht gedreht .	0
any double ‑ byte characters in the selected range will not be rotated .	alle Doublebyte-Zeichen im ausgewählten Bereich werden nicht gedreht .	1

conversely , a low diffusivity leads to slower cooling and a larger HAZ .	umgekehrt führt eine geringe Diffusivität zu einer langsameren Kühlung und einer größeren HAZ .	0
conversely , a low diffusivity leads to slower cooling and a larger HAZ .	umgekehrt führt eine geringe Diffusivität zu einer langsameren Kühlung und einer größeren HAZ .	1

at runtime , the wheel spins in association with the _ _ motion _ Wheel motion tween described in Describing the animation in the Working with motion tweens chapter .	zur Laufzeit dreht sich das Rad in Verbindung mit dem Bewegungs-Tween _ _ Bewegungs- _ Rades Bewegungs-Tween , das im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens beschrieben wird .	0
at runtime , the wheel spins in association with the _ _ motion _ Wheel motion tween described in Describing the animation in the Working with motion tweens chapter .	zur Laufzeit dreht sich das Rad in Verbindung mit dem Bewegungs-Tween _ _ Bewegungs- _ Rades Bewegungs-Tween , das im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens beschrieben wird .	1

Nicholas Atkin , 49 , British historian , meningitis .	Nicholas Atkin , 49 , britischer Historiker , Meningitis .	1
Nicholas Atkin , 49 , British historian , meningitis .	Nicholas Atkin , 49 , britischer Historiker , Meningitis .	0

select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	1
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	0

a possible buildup of ironclads by the French would present a clear threat in the English Channel .	eine mögliche Ansammlung von Eisenkladen durch die Franzosen würde eine klare Bedrohung im Ärmelkanal darstellen .	0
a possible buildup of ironclads by the French would present a clear threat in the English Channel .	eine mögliche Ansammlung von Eisenkladen durch die Franzosen würde eine klare Bedrohung im Ärmelkanal darstellen .	1

the resulting objects remain separate , and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	0
the resulting objects remain separate , and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1

when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	0
when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	1

internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1

the ActionScript editor consists of a number of features , such as Auto formatting , showing hidden characters , and color coding parts of your scripts .	der ActionScript-Editor besteht aus einer Reihe von Funktionen , z. B. " Auto-Formatieren , " " Alle Zeichen einblenden " und " Farbkodierung für Teile des Skripts . "	1
the ActionScript editor consists of a number of features , such as Auto formatting , showing hidden characters , and color coding parts of your scripts .	der ActionScript-Editor besteht aus einer Reihe von Funktionen , z. B. " Auto-Formatieren , " " Alle Zeichen einblenden " und " Farbkodierung für Teile des Skripts . "	0

position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	0
position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	1

select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	1
select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	0

choose the menu set from the Set menu , and then click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den gewünschten Menüsatz aus und klicken Sie auf " OK . "	0
choose the menu set from the Set menu , and then click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den gewünschten Menüsatz aus und klicken Sie auf " OK . "	1

David Trimble , former First Minister of Northern Ireland , Nobel Laureate .	David Trimble , ehemaliger Erster Minister Nordirlands , Nobelpreisträger .	0
David Trimble , former First Minister of Northern Ireland , Nobel Laureate .	David Trimble , ehemaliger Erster Minister Nordirlands , Nobelpreisträger .	1

shape recognition turns the top shapes into the bottom shapes .	die Shape-Erkennung aktiviert die oberen Formen zu den untersten Formen .	0
shape recognition turns the top shapes into the bottom shapes .	die Shape-Erkennung aktiviert die oberen Formen zu den untersten Formen .	1

; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1

the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	0
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	1

displays the contents of the Common Library folder , which contains symbols .	zeigt den Inhalt des Ordners " Allgemeine Bibliothek " an , der Symbole enthält .	1
displays the contents of the Common Library folder , which contains symbols .	zeigt den Inhalt des Ordners " Allgemeine Bibliothek " an , der Symbole enthält .	0

Charlie opts to leave Walford , although Kat forgives him before he departs .	Charlie entscheidet sich , Walford zu verlassen , obwohl Kat ihm vergibt , bevor er abreist .	0
Charlie opts to leave Walford , although Kat forgives him before he departs .	Charlie entscheidet sich , Walford zu verlassen , obwohl Kat ihm vergibt , bevor er abreist .	1

you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	0
you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	1

click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	1
click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	0

in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	1
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	0

to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	1
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	0

the following code passes three arguments to the Array ( ) constructor :	im folgenden Code werden drei Argumente an den Array-Konstruktor ( ) übergeben :	1
the following code passes three arguments to the Array ( ) constructor :	im folgenden Code werden drei Argumente an den Array-Konstruktor ( ) übergeben :	0

then , under Link Action , in the Create Link dialog box , select Custom Link , and click Next .	wählen Sie dann unter " Verknüpfungsaktion erstellen " im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " die Option " Benutzerdefinierte Verknüpfung " und klicken Sie auf " Weiter . "	1
then , under Link Action , in the Create Link dialog box , select Custom Link , and click Next .	wählen Sie dann unter " Verknüpfungsaktion erstellen " im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " die Option " Benutzerdefinierte Verknüpfung " und klicken Sie auf " Weiter . "	0

if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	1
if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	0

select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	1
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	0

choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	1
choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	0

other groups immigrating from 1969 through 1979 included Pakistanis , Sri Lankans , and Ismaili Muslims and Gujarati Hindus from East Africa .	andere Gruppen , die von 1969 bis 1979 einwanderten , waren Pakistaner , Sri Lanka und Ismaili-Muslime und Gujarati-Hindus aus Ostafrika .	0
other groups immigrating from 1969 through 1979 included Pakistanis , Sri Lankans , and Ismaili Muslims and Gujarati Hindus from East Africa .	andere Gruppen , die von 1969 bis 1979 einwanderten , waren Pakistaner , Sri Lanka und Ismaili-Muslime und Gujarati-Hindus aus Ostafrika .	1

later , a stationary rainband from the typhoon dropped heavy precipitation on Guam during its dry season .	später ließ ein stationäres Regenband vom Taifun während der Trockenzeit starke Niederschläge auf Guam fallen .	0
later , a stationary rainband from the typhoon dropped heavy precipitation on Guam during its dry season .	später ließ ein stationäres Regenband vom Taifun während der Trockenzeit starke Niederschläge auf Guam fallen .	1

trenches , foxholes and other fortifications were generally camouflaged for later reuse .	Grabungen , Foxlöcher und andere Befestigungen wurden in der Regel für die spätere Wiederverwendung getarnt .	0
trenches , foxholes and other fortifications were generally camouflaged for later reuse .	Grabungen , Foxlöcher und andere Befestigungen wurden in der Regel für die spätere Wiederverwendung getarnt .	1

Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	1
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	0

attaching scripts to movie clips is not supported .	das Anhängen von Skripts an Movieclips wird nicht unterstützt .	0
attaching scripts to movie clips is not supported .	das Anhängen von Skripts an Movieclips wird nicht unterstützt .	1

for information about storing documents in other file formats , see the Index .	Informationen zum Speichern von Dokumenten in anderen Dateiformaten finden Sie unter Index .	0
for information about storing documents in other file formats , see the Index .	Informationen zum Speichern von Dokumenten in anderen Dateiformaten finden Sie unter Index .	1

to clear QuickBooks data from a populated template , choose Forms > QuickBooks > Clear Template .	zum Löschen von QuickBooks-Daten aus einer gefüllten Vorlage wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " Vorlage löschen . "	1
to clear QuickBooks data from a populated template , choose Forms > QuickBooks > Clear Template .	zum Löschen von QuickBooks-Daten aus einer gefüllten Vorlage wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " Vorlage löschen . "	0

the Create Outlines command is useful for creating effects in large display type , but it is rarely useful for body text or other smaller-size type .	der Befehl " In Pfade umwandeln " eignet sich zum Erstellen von Effekten in einem großen Anzeigeart , ist jedoch für Fließtext oder andere kleine Schriftgröße wenig sinnvoll .	0
the Create Outlines command is useful for creating effects in large display type , but it is rarely useful for body text or other smaller-size type .	der Befehl " In Pfade umwandeln " eignet sich zum Erstellen von Effekten in einem großen Anzeigeart , ist jedoch für Fließtext oder andere kleine Schriftgröße wenig sinnvoll .	1

to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0

the Institute of Jewish Studies relocated to UCL in 1959 .	1959 zog das Institut für Jüdische Studien in die UCL um .	0
the Institute of Jewish Studies relocated to UCL in 1959 .	1959 zog das Institut für Jüdische Studien in die UCL um .	1

click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	1
click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	0

click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	1
click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0

instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	0
instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	1

select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	1
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	0

from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	0
from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	1

II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	1
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	0

enter a new value for the category attribute of the behavior _ devinition tag in the XML file .	geben Sie in der XML-Datei einen neuen Wert für das Attribut " class " des Verhaltenssymbols _ devintrans ein .	0
enter a new value for the category attribute of the behavior _ devinition tag in the XML file .	geben Sie in der XML-Datei einen neuen Wert für das Attribut " class " des Verhaltenssymbols _ devintrans ein .	1

as this example shows , the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method is very similar to its ActionScript counterpart , ExternalInterface.Call ( ) .	wie in diesem Beispiel dargestellt ist , ähnelt die ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode dem ActionScript-Entsprechung in ExternalInterface.Call ( ) .	0
as this example shows , the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method is very similar to its ActionScript counterpart , ExternalInterface.Call ( ) .	wie in diesem Beispiel dargestellt ist , ähnelt die ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode dem ActionScript-Entsprechung in ExternalInterface.Call ( ) .	1

the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	0
the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	1

pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	1
pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	0

Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	0

run-time errors can be more difficult to detect , because in order for them to occur the erroneous code must actually be run .	Laufzeitfehler können schwer zu erkennen sind , da damit Fehler auftreten können , muss der falsche Code ausgeführt werden .	0
run-time errors can be more difficult to detect , because in order for them to occur the erroneous code must actually be run .	Laufzeitfehler können schwer zu erkennen sind , da damit Fehler auftreten können , muss der falsche Code ausgeführt werden .	1

in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	1
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0

Acrobat Capture and LiveCycle barcoded Forms Decoder are standalone products appropriate for enterprise workflows and are sold separately from Acrobat .	Acrobat Capture und LiveCycle Barcoded Forms Decoder sind eigenständige Produkte , die für E-Mail-Workflows geeignet sind und separat von Acrobat vertrieben werden .	0
Acrobat Capture and LiveCycle barcoded Forms Decoder are standalone products appropriate for enterprise workflows and are sold separately from Acrobat .	Acrobat Capture und LiveCycle Barcoded Forms Decoder sind eigenständige Produkte , die für E-Mail-Workflows geeignet sind und separat von Acrobat vertrieben werden .	1

click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	1
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	0

in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	1
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	0

it rotates 30 degrees each hour ( 360 / 12 ) , but it also rotates half a degree each minute ( 30 degrees divided by 60 minutes ) .	der Wert wird um 30 Grad pro Stunden ( 360 / 12 ) gedreht , er wird aber auch um 6 Grad pro Minute ( 30 Grad dividiert durch 60 Minuten ) gedreht .	0
it rotates 30 degrees each hour ( 360 / 12 ) , but it also rotates half a degree each minute ( 30 degrees divided by 60 minutes ) .	der Wert wird um 30 Grad pro Stunden ( 360 / 12 ) gedreht , er wird aber auch um 6 Grad pro Minute ( 30 Grad dividiert durch 60 Minuten ) gedreht .	1

select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	1
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	0

on June 28 , 2013 the Atlanta Braves retired former third baseman Chipper Jones ' jersey , number 10 , before the game against the Arizona Diamondbacks .	am 28. Juni 2013 zog die Atlanta Braves ehemaligen dritten Baseman Chipper Jones ' Trikot , Nummer 10 , vor dem Spiel gegen die Arizona Diamondbacks .	0
on June 28 , 2013 the Atlanta Braves retired former third baseman Chipper Jones ' jersey , number 10 , before the game against the Arizona Diamondbacks .	am 28. Juni 2013 zog die Atlanta Braves ehemaligen dritten Baseman Chipper Jones ' Trikot , Nummer 10 , vor dem Spiel gegen die Arizona Diamondbacks .	1

one letter from a viewer with the initials of P.B .	ein Brief eines Betrachters mit den Initialen von P.B .	0
one letter from a viewer with the initials of P.B .	ein Brief eines Betrachters mit den Initialen von P.B .	1

it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	1
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	0

the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	1
the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	0

in your draft , select Edit > Find .	wählen Sie im Entwurf " Bearbeiten " > " Suchen . "	1
in your draft , select Edit > Find .	wählen Sie im Entwurf " Bearbeiten " > " Suchen . "	0

this image is the source image from which image data is copied repeatedly to create the appearance of motion .	bei diesem Bild handelt es sich um das Quellbild , aus dem Bilddaten wiederholt kopiert werden , um das Erscheinungsbild der Bewegung zu erzeugen .	0
this image is the source image from which image data is copied repeatedly to create the appearance of motion .	bei diesem Bild handelt es sich um das Quellbild , aus dem Bilddaten wiederholt kopiert werden , um das Erscheinungsbild der Bewegung zu erzeugen .	1

InDesign can also clone elements to handle repeating data , such as address lists and catalogue material .	außerdem kann InDesign Elemente zum Verarbeiten von sich wiederholende Daten , wie z. B. Adress- und Mustermaterial , klonen .	0
InDesign can also clone elements to handle repeating data , such as address lists and catalogue material .	außerdem kann InDesign Elemente zum Verarbeiten von sich wiederholende Daten , wie z. B. Adress- und Mustermaterial , klonen .	1

click Browse to find the image you want to be displayed when the video , sound , or interactive content is not activated .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um das Bild zu suchen , das angezeigt werden soll , wenn das Video , der Sound oder der interaktive Inhalt nicht aktiviert ist .	1
click Browse to find the image you want to be displayed when the video , sound , or interactive content is not activated .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um das Bild zu suchen , das angezeigt werden soll , wenn das Video , der Sound oder der interaktive Inhalt nicht aktiviert ist .	0

select the folder to which you want to export the Fireworks document and click Open .	wählen Sie den Ordner aus , in den das Fireworks-Dokument exportiert werden soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the folder to which you want to export the Fireworks document and click Open .	wählen Sie den Ordner aus , in den das Fireworks-Dokument exportiert werden soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	1
how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	0

choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0

click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	1
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	0

if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	0

to distribute components , select at least three components you want to distribute , and then select one of the distribute options from the options bar .	um Komponenten zu verteilen , wählen Sie mindestens drei zu verteilende Komponenten aus und klicken Sie dann in der Optionsleiste auf eine der folgenden Optionen :	0
to distribute components , select at least three components you want to distribute , and then select one of the distribute options from the options bar .	um Komponenten zu verteilen , wählen Sie mindestens drei zu verteilende Komponenten aus und klicken Sie dann in der Optionsleiste auf eine der folgenden Optionen :	1

corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	0
corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	1

these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	1
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0

when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	1
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	0

in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0

along the Intracoastal Waterway , many boats capsized or crashed into the seawall .	entlang des Intracoast Waterways kentern oder stürzten viele Boote in die Meereswand .	0
along the Intracoastal Waterway , many boats capsized or crashed into the seawall .	entlang des Intracoast Waterways kentern oder stürzten viele Boote in die Meereswand .	1

you can save your color adjustment settings and apply them to other images .	Sie können Ihre Farbkorrektureinstellungen speichern und auf andere Bilder anwenden .	1
you can save your color adjustment settings and apply them to other images .	Sie können Ihre Farbkorrektureinstellungen speichern und auf andere Bilder anwenden .	0

the Fifth Test at Sydney was therefore academic but England nevertheless won by 8 wickets , Sutcliffe scoring 56 in his only innings .	der fünfte Test in Sydney war daher akademisch , aber England dennoch durch 8 Dochte gewonnen , Sutcliffe erzielte 56 in seinen einzigen Innings .	0
the Fifth Test at Sydney was therefore academic but England nevertheless won by 8 wickets , Sutcliffe scoring 56 in his only innings .	der fünfte Test in Sydney war daher akademisch , aber England dennoch durch 8 Dochte gewonnen , Sutcliffe erzielte 56 in seinen einzigen Innings .	1

for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	0
for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	1

rice disliked Minnesota 's territorial governor , Willis A. Gorman , and petitioned Pierce to replace him with Breckinridge .	Reis mochte Minnesota territorialen Gouverneur Willis A. Gorman , und bat Pierce , ihn mit Breckinridge ersetzen .	0
rice disliked Minnesota 's territorial governor , Willis A. Gorman , and petitioned Pierce to replace him with Breckinridge .	Reis mochte Minnesota territorialen Gouverneur Willis A. Gorman , und bat Pierce , ihn mit Breckinridge ersetzen .	1

with these reinforcements , they managed to recapture Negombo on 8 November 1640 .	mit diesen Verstärkungen gelang es ihnen , Negombo am 8. November 1640 zurückzuerobern .	0
with these reinforcements , they managed to recapture Negombo on 8 November 1640 .	mit diesen Verstärkungen gelang es ihnen , Negombo am 8. November 1640 zurückzuerobern .	1

the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	0
the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	1

add the instance name to the Component inspector for the hot object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das Hotspot-Objekt den Instanznamen hinzu .	1
add the instance name to the Component inspector for the hot object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das Hotspot-Objekt den Instanznamen hinzu .	0

he coached Navy fencers in intercollegiate competition between 1896 and 1914 .	zwischen 1896 und 1914 trainierte er Marinefechter im interkollegialen Wettkampf .	0
he coached Navy fencers in intercollegiate competition between 1896 and 1914 .	zwischen 1896 und 1914 trainierte er Marinefechter im interkollegialen Wettkampf .	1

any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	1
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	0

she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	1
she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	0

2 Armoured Car Company RAF under Squadron Leader Michael Casano waiting there .	2 Rüstung Car Company RAF unter Squadron Leader Michael Casano wartet dort .	0
2 Armoured Car Company RAF under Squadron Leader Michael Casano waiting there .	2 Rüstung Car Company RAF unter Squadron Leader Michael Casano wartet dort .	1

InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	0
InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	1

aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	0
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	1

select a pattern from the Pattern panel in the options bar , and click Use Pattern .	wählen Sie im Bedienfeld " Muster " in der Optionsleiste ein Muster und klicken Sie auf " Muster verwenden . "	1
select a pattern from the Pattern panel in the options bar , and click Use Pattern .	wählen Sie im Bedienfeld " Muster " in der Optionsleiste ein Muster und klicken Sie auf " Muster verwenden . "	0

when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	0
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	1

if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0

and the draft you send for review is temporarily placed in the root of your website ( that is , the root of your Contribute website connection ) .	der Entwurf , den Sie zur Überprüfung senden , wird vorübergehend im Stammordner der Website platziert ( also der Stammordner der Contribute-Website-Verbindung ) .	0
and the draft you send for review is temporarily placed in the root of your website ( that is , the root of your Contribute website connection ) .	der Entwurf , den Sie zur Überprüfung senden , wird vorübergehend im Stammordner der Website platziert ( also der Stammordner der Contribute-Website-Verbindung ) .	1

documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	1
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	0

some now disregard or even argue against this " doctrine " to which most denominations of Christianity ascribe .	manche missachten oder argumentieren jetzt sogar gegen diese " Lehre " , der die meisten christlichen Konfessionen zuschreiben .	0
some now disregard or even argue against this " doctrine " to which most denominations of Christianity ascribe .	manche missachten oder argumentieren jetzt sogar gegen diese " Lehre " , der die meisten christlichen Konfessionen zuschreiben .	1

in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	1
in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	0

the contents of the PSD file retain the exact position that they had in Photoshop .	der Inhalt der PSD-Datei behält die genaue Position in Photoshop bei .	0
the contents of the PSD file retain the exact position that they had in Photoshop .	der Inhalt der PSD-Datei behält die genaue Position in Photoshop bei .	1

for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	1
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	0

you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	1
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0

the youngest was " Taxon C " , represented by skull MOR 485 and the horned dinosaur fossils of the Blacktail Creek .	der jüngste war " Taxon C " , vertreten durch Schädel MOR 485 und die gehörnten Dinosaurier Fossilien des Blacktail Creek .	0
the youngest was " Taxon C " , represented by skull MOR 485 and the horned dinosaur fossils of the Blacktail Creek .	der jüngste war " Taxon C " , vertreten durch Schädel MOR 485 und die gehörnten Dinosaurier Fossilien des Blacktail Creek .	1

click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0

click the Make / Release Clipping Masks button at the bottom of the Layers panel or select Make Clipping Mask from the Layers panel menu .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenbedienfelds auf die Schaltfläche " Schnittmasken erstellen / zurückwandeln " oder wählen Sie im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Schnittmaske erstellen . "	0
click the Make / Release Clipping Masks button at the bottom of the Layers panel or select Make Clipping Mask from the Layers panel menu .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenbedienfelds auf die Schaltfläche " Schnittmasken erstellen / zurückwandeln " oder wählen Sie im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Schnittmaske erstellen . "	1

when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0

choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	1
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	0

if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	0
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	1

click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	1
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	0

they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	1
they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	0

this regiment surrendered with the Army of Tennessee at Greensboro , North Carolina , 26 April 1865 .	dieses Regiment ergab sich mit der Army of Tennessee in Greensboro , North Carolina , am 26. April 1865 .	0
this regiment surrendered with the Army of Tennessee at Greensboro , North Carolina , 26 April 1865 .	dieses Regiment ergab sich mit der Army of Tennessee in Greensboro , North Carolina , am 26. April 1865 .	1

the circumciser pulls the clitoral glans with her thumb and index finger and cuts it off .	die Beschneider zieht die Klitoralglans mit Daumen und Zeigefinger und schneidet sie ab .	0
the circumciser pulls the clitoral glans with her thumb and index finger and cuts it off .	die Beschneider zieht die Klitoralglans mit Daumen und Zeigefinger und schneidet sie ab .	1

right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	1
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	0

drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	0
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	1

varicocele refers to an abnormal dilatation of the veins of the spermatic cord due to	Varikozele bezieht sich auf eine abnorme Dilatation der Venen der Sperma-Schnur durch	0
varicocele refers to an abnormal dilatation of the veins of the spermatic cord due to	Varikozele bezieht sich auf eine abnorme Dilatation der Venen der Sperma-Schnur durch	1

Demeters , in Rhodes and Sparta The thesmophoroi , " the legislators " in the Thesmophoria .	Demeters , in Rhodos und Sparta Die thesmophoroi , " die Gesetzgeber " in der Thesmophoria .	1
Demeters , in Rhodes and Sparta The thesmophoroi , " the legislators " in the Thesmophoria .	Demeters , in Rhodos und Sparta Die thesmophoroi , " die Gesetzgeber " in der Thesmophoria .	0

choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

the class of the library symbol in the shape of a rotating star .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Sterns .	0
the class of the library symbol in the shape of a rotating star .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Sterns .	1

he also creates duplicates modeled after the Justice Lords to distract the League .	er erstellt auch Duplikate nach dem Vorbild der Justice Lords , um die Liga ablenken .	0
he also creates duplicates modeled after the Justice Lords to distract the League .	er erstellt auch Duplikate nach dem Vorbild der Justice Lords , um die Liga ablenken .	1

repetition had staled even this most grisly of entertainments , and audiences grew bored .	die Wiederholung hatte sogar diese gruseligsten Unterhaltungen gestoppt , und das Publikum wurde gelangweilt .	0
repetition had staled even this most grisly of entertainments , and audiences grew bored .	die Wiederholung hatte sogar diese gruseligsten Unterhaltungen gestoppt , und das Publikum wurde gelangweilt .	1

the Swedish wings , however , charged the Saxon flanks and drove off their cavalry .	die schwedischen Flügel jedoch luden die sächsischen Flanken auf und fuhren ihre Kavallerie ab .	0
the Swedish wings , however , charged the Saxon flanks and drove off their cavalry .	die schwedischen Flügel jedoch luden die sächsischen Flanken auf und fuhren ihre Kavallerie ab .	1

displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	0
displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	1

in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	0

neurons fired in a pattern resembling human neuronal patterns .	Neuronen feuerten in einem Muster , das menschlichen neuronalen Mustern ähnelt .	1
neurons fired in a pattern resembling human neuronal patterns .	Neuronen feuerten in einem Muster , das menschlichen neuronalen Mustern ähnelt .	0

in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	0

choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	1
choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	0

red , blue , and green lights that produce a light of medium ( 60 ) intensity with a wide ( 96 ) focus .	rot , Grün und Grün , die eine Lichtquelle mit mittlerer Intensität ( 60 ) und weitem Fokus ( 96-Fokus ) erzeugen .	0
red , blue , and green lights that produce a light of medium ( 60 ) intensity with a wide ( 96 ) focus .	rot , Grün und Grün , die eine Lichtquelle mit mittlerer Intensität ( 60 ) und weitem Fokus ( 96-Fokus ) erzeugen .	1

set the x-coordinate ( X : ) to 0.0 and the y-coordinate ( Y : ) to 0.0 .	stellen Sie die x-Koordinate ( X : ) auf 0,0 und die y-Koordinate ( Y ) auf 0,0 ein .	0
set the x-coordinate ( X : ) to 0.0 and the y-coordinate ( Y : ) to 0.0 .	stellen Sie die x-Koordinate ( X : ) auf 0,0 und die y-Koordinate ( Y ) auf 0,0 ein .	1

replaces the specified number of spaces with a tab .	ersetzt die angegebene Anzahl von Leerzeichen durch einen Tabulator .	1
replaces the specified number of spaces with a tab .	ersetzt die angegebene Anzahl von Leerzeichen durch einen Tabulator .	0

VanDieland separated during the late Neoproterozoic moving north to the Robertson Bay Terrane in North Victoria Land .	VanDieland trennte sich während des späten Neoproterozoikums , das sich nördlich zur Robertson Bay Terrane in North Victoria Land bewegte .	0
VanDieland separated during the late Neoproterozoic moving north to the Robertson Bay Terrane in North Victoria Land .	VanDieland trennte sich während des späten Neoproterozoikums , das sich nördlich zur Robertson Bay Terrane in North Victoria Land bewegte .	1

to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	0

you can certify with a visible signature or one that cannot be viewed on the page .	Sie können mit einer sichtbaren Signatur zertifiziert werden oder auf der Seite nicht angezeigt werden .	0
you can certify with a visible signature or one that cannot be viewed on the page .	Sie können mit einer sichtbaren Signatur zertifiziert werden oder auf der Seite nicht angezeigt werden .	1

select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

MacMahon , Percy A. , " Combinations of resistances " , The Electrician , Vol.28 , pp .	MacMahon , Percy A. , " Kombinationen von Widerständen " , The Electrician , Vol.28 , pp .	0
MacMahon , Percy A. , " Combinations of resistances " , The Electrician , Vol.28 , pp .	MacMahon , Percy A. , " Kombinationen von Widerständen " , The Electrician , Vol.28 , pp .	1

her funeral drew 60,000 mourners , many of whom traveled from outside the United States .	ihr Begräbnis zog 60.000 Trauernde an , von denen viele außerhalb der Vereinigten Staaten reisten .	0
her funeral drew 60,000 mourners , many of whom traveled from outside the United States .	ihr Begräbnis zog 60.000 Trauernde an , von denen viele außerhalb der Vereinigten Staaten reisten .	1

Hugh Bradner , 92 , American scientist credited with inventing the wetsuit , complications of pneumonia .	Hugh Bradner , 92 , US-Wissenschaftler gutgeschrieben mit der Erfindung des Wetsuit , Komplikationen der Lungenentzündung .	0
Hugh Bradner , 92 , American scientist credited with inventing the wetsuit , complications of pneumonia .	Hugh Bradner , 92 , US-Wissenschaftler gutgeschrieben mit der Erfindung des Wetsuit , Komplikationen der Lungenentzündung .	1

when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	1
when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	0

poet Mikhail Lermontov romanticized the battle in his poem Borodino .	der Dichter Mikhail Lermontov romantisierte die Schlacht in seinem Gedicht Borodino .	0
poet Mikhail Lermontov romanticized the battle in his poem Borodino .	der Dichter Mikhail Lermontov romantisierte die Schlacht in seinem Gedicht Borodino .	1

the parameter passed to getSWF ( ) determines which browser object is returned in case there is more than one SWF file in an HTML page .	der an getSWF-Dateien ( ) übergebene Parameter legt fest , welches Browser-Objekt zurückgegeben wird , wenn in einer HTML-Seite mehrere SWF-Dateien vorhanden sind .	0
the parameter passed to getSWF ( ) determines which browser object is returned in case there is more than one SWF file in an HTML page .	der an getSWF-Dateien ( ) übergebene Parameter legt fest , welches Browser-Objekt zurückgegeben wird , wenn in einer HTML-Seite mehrere SWF-Dateien vorhanden sind .	1

Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	1
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	0

from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	1
from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	0

a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	1
a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	0

style specifies a style for the selected list item .	" Format " legt einen Stil für das ausgewählte Listenelemente fest .	0
style specifies a style for the selected list item .	" Format " legt einen Stil für das ausgewählte Listenelemente fest .	1

in this example , the ProgressBar uses the event mode .	in diesem Beispiel verwendet die Fortschrittsleiste den Ereignismodus .	0
in this example , the ProgressBar uses the event mode .	in diesem Beispiel verwendet die Fortschrittsleiste den Ereignismodus .	1

click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	1
click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	0

when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	0
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	1

local Partisan detachments started a widespread guerrilla after the proclamation of the " Popular Republic of Macedonia " by the ASNOM on 2 August 1944 .	nach der Proklamation der " Volksrepublik Mazedonien " durch die ASNOM am 2. August 1944 begannen lokale Partisanentruppen eine weit verbreitete Guerilla .	0
local Partisan detachments started a widespread guerrilla after the proclamation of the " Popular Republic of Macedonia " by the ASNOM on 2 August 1944 .	nach der Proklamation der " Volksrepublik Mazedonien " durch die ASNOM am 2. August 1944 begannen lokale Partisanentruppen eine weit verbreitete Guerilla .	1

dynamic text fields display dynamically updating text , such as stock quotes or weather reports .	dynamische Textfelder werden dynamisch aktualisierten Text ( z. B. Börsenkurse oder hinweg ) angezeigt .	0
dynamic text fields display dynamically updating text , such as stock quotes or weather reports .	dynamische Textfelder werden dynamisch aktualisierten Text ( z. B. Börsenkurse oder hinweg ) angezeigt .	1

drag the state to the Delete icon to delete that change and those that came after it .	ziehen Sie den Status auf den Papierkorb , um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	0
drag the state to the Delete icon to delete that change and those that came after it .	ziehen Sie den Status auf den Papierkorb , um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	1

the motorcade passed the first assassin , Mehmedbašić .	die Autokade passierte den ersten Mörder , Mehmedbašić .	0
the motorcade passed the first assassin , Mehmedbašić .	die Autokade passierte den ersten Mörder , Mehmedbašić .	1

if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	1
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	0

if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	1
if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	0

you can also add a nested screen one level below the currently selected screen .	Sie können auch einen verschachtelten Bildschirm unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms einfügen .	1
you can also add a nested screen one level below the currently selected screen .	Sie können auch einen verschachtelten Bildschirm unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms einfügen .	0

open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	1
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	0

ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	1
ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	0

in late 1947 and early 1948 , MacArthur received several Republican grandees in Tokyo .	Ende 1947 und Anfang 1948 erhielt MacArthur mehrere republikanische Granden in Tokio .	0
in late 1947 and early 1948 , MacArthur received several Republican grandees in Tokyo .	Ende 1947 und Anfang 1948 erhielt MacArthur mehrere republikanische Granden in Tokio .	1

because of this format 's limited color palette , GIF images are generally not suitable for photographs , which typically require high degrees of shading and color gradients .	aufgrund der eingeschränkten Farbpalette dieses Formats eignen sich GIF-Bilder im Allgemeinen nicht für Fotos , bei denen in der Regel ein hohes Maß an Schattierung und Farbabstufungen erforderlich ist .	1
because of this format 's limited color palette , GIF images are generally not suitable for photographs , which typically require high degrees of shading and color gradients .	aufgrund der eingeschränkten Farbpalette dieses Formats eignen sich GIF-Bilder im Allgemeinen nicht für Fotos , bei denen in der Regel ein hohes Maß an Schattierung und Farbabstufungen erforderlich ist .	0

animal taxa found in the lake include bivalves , gastropods and ostracods .	zu den im See vorkommenden Tiertaxa gehören Biklappen , Schnecken und Ostracoden .	0
animal taxa found in the lake include bivalves , gastropods and ostracods .	zu den im See vorkommenden Tiertaxa gehören Biklappen , Schnecken und Ostracoden .	1

the uplands of the Lackawanna River watershed contain poorly drained , rocky soils .	die Hochebenen der Lackawanna River Wasserscheide enthalten schlecht durchlässige , felsige Böden .	0
the uplands of the Lackawanna River watershed contain poorly drained , rocky soils .	die Hochebenen der Lackawanna River Wasserscheide enthalten schlecht durchlässige , felsige Böden .	1

this individualization of classes and the hierarchical structure of display lists have the following benefits :	die Verwaltung von Klassen und die hierarchischen Struktur von Anzeigelisten bietet die folgenden Vorteile :	0
this individualization of classes and the hierarchical structure of display lists have the following benefits :	die Verwaltung von Klassen und die hierarchischen Struktur von Anzeigelisten bietet die folgenden Vorteile :	1

select the object to apply a filter preset to , and select the Filter tab .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie eine Filtervorgabe anwenden möchten , und wählen Sie die Registerkarte " Filter . "	1
select the object to apply a filter preset to , and select the Filter tab .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie eine Filtervorgabe anwenden möchten , und wählen Sie die Registerkarte " Filter . "	0

with pyrotechnics , anatomy of fireworks , etc Canadian Fireworks Association ACP	mit Pyrotechnik , Anatomie von Feuerwerk , etc Canadian Fireworks Association ACP	0
with pyrotechnics , anatomy of fireworks , etc Canadian Fireworks Association ACP	mit Pyrotechnik , Anatomie von Feuerwerk , etc Canadian Fireworks Association ACP	1

moreover , he reproached his Roman soldiers for treachery .	darüber hinaus warf er seinen römischen Soldaten Verrat vor .	0
moreover , he reproached his Roman soldiers for treachery .	darüber hinaus warf er seinen römischen Soldaten Verrat vor .	1

make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	0
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	1

on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	1
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	0

to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	0
to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	1

to randomly change the brightness and saturation of the current color group while retaining the hues , click Randomly Change Color Order .	wenn Sie die Helligkeit und Sättigung der aktuellen Farbgruppe nach dem Zufallsprinzip ändern möchten , während die Farbtöne erhalten bleiben , klicken Sie auf " Farbreihenfolge beliebig ändern . "	1
to randomly change the brightness and saturation of the current color group while retaining the hues , click Randomly Change Color Order .	wenn Sie die Helligkeit und Sättigung der aktuellen Farbgruppe nach dem Zufallsprinzip ändern möchten , während die Farbtöne erhalten bleiben , klicken Sie auf " Farbreihenfolge beliebig ändern . "	0

use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	1
use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	0

click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	1
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	0

make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	0
make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	1

we will therefore denote this threshold by windfall revenue .	daher werden wir diese Schwelle mit Windfall-Einnahmen bezeichnen .	0
we will therefore denote this threshold by windfall revenue .	daher werden wir diese Schwelle mit Windfall-Einnahmen bezeichnen .	1

Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	1
Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	0

select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	1
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	0

in PDF forms , set the tab order to Use Document Structure .	setzen Sie in PDF-Formularen die Tab-Reihenfolge auf " Dokumentstruktur verwenden . "	1
in PDF forms , set the tab order to Use Document Structure .	setzen Sie in PDF-Formularen die Tab-Reihenfolge auf " Dokumentstruktur verwenden . "	0

when a punctuation character is followed by a quotation mark , both characters hang .	wenn ein Satzzeichen ein Anführungszeichen folgt , werden beide Zeichen angewendet .	0
when a punctuation character is followed by a quotation mark , both characters hang .	wenn ein Satzzeichen ein Anführungszeichen folgt , werden beide Zeichen angewendet .	1

the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	1
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	0

switches to symbol-editing mode .	wechseln Sie in den Symbolbearbeitungsmodus .	0
switches to symbol-editing mode .	wechseln Sie in den Symbolbearbeitungsmodus .	1

focus blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	Weichzeichnen Sie unscharfe Bilder , indem Sie den Kontrast der benachbarten Pixel erhöhen .	0
focus blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	Weichzeichnen Sie unscharfe Bilder , indem Sie den Kontrast der benachbarten Pixel erhöhen .	1

select the type object using the Selection tool or Layers panel , and choose Type > Area Type Options .	wählen Sie das Textobjekt mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie " Schrift " > " Flächentext-Optionen . "	1
select the type object using the Selection tool or Layers panel , and choose Type > Area Type Options .	wählen Sie das Textobjekt mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie " Schrift " > " Flächentext-Optionen . "	0

simply drag them from the Components panel into your application document .	ziehen Sie sie einfach aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das -Anwendungsdokument .	0
simply drag them from the Components panel into your application document .	ziehen Sie sie einfach aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das -Anwendungsdokument .	1

choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	0
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	1

use the Export command to export InDesign pages in EPS format , which you can import into another program .	verwenden Sie den Befehl " Exportieren , " um InDesign-Seiten im EPS-Format zu exportieren , die Sie in ein anderes Programm importieren können .	1
use the Export command to export InDesign pages in EPS format , which you can import into another program .	verwenden Sie den Befehl " Exportieren , " um InDesign-Seiten im EPS-Format zu exportieren , die Sie in ein anderes Programm importieren können .	0

choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	1
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0

and Health / Driver Education 3 credits and 7 credits in electives .	und Gesundheit / Fahrerausbildung 3 Credits und 7 Credits in den Wählern .	0
and Health / Driver Education 3 credits and 7 credits in electives .	und Gesundheit / Fahrerausbildung 3 Credits und 7 Credits in den Wählern .	1

you can correct poorly tagged tables by selecting and redefining them ; you can split combined cells by creating a tag for each cell .	Sie können schlecht gefüllte Tabellen korrigieren , indem Sie sie auswählen und neu definieren . Sie können kombinierte Zellen teilen , indem Sie für jede Zelle ein Tag erstellen .	0
you can correct poorly tagged tables by selecting and redefining them ; you can split combined cells by creating a tag for each cell .	Sie können schlecht gefüllte Tabellen korrigieren , indem Sie sie auswählen und neu definieren . Sie können kombinierte Zellen teilen , indem Sie für jede Zelle ein Tag erstellen .	1

in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	1
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	0

if you want to non-destructively rotate the image for viewing , use the Rotation tool .	wenn Sie das Bild nicht zur Anzeige drehen möchten , verwenden Sie das Drehungswerkzeug .	0
if you want to non-destructively rotate the image for viewing , use the Rotation tool .	wenn Sie das Bild nicht zur Anzeige drehen möchten , verwenden Sie das Drehungswerkzeug .	1

applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	1
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	0

a fortuneteller who tricks Dudley into joining his sideshow in the series finale , " The Last Dudley " .	ein Wahrsager , der Dudley beim Serienfinale " The Last Dudley " dazu bringt , sich seiner Sideshow anzuschließen .	0
a fortuneteller who tricks Dudley into joining his sideshow in the series finale , " The Last Dudley " .	ein Wahrsager , der Dudley beim Serienfinale " The Last Dudley " dazu bringt , sich seiner Sideshow anzuschließen .	1

mistaking the reservoirs of the Lea Valley for the Thames , it dropped its bombs on Walthamstow and Leytonstone .	die Stauseen des Lea-Tals für die Themse irrend , warf es seine Bomben auf Walthamstow und Leytonstone ab .	0
mistaking the reservoirs of the Lea Valley for the Thames , it dropped its bombs on Walthamstow and Leytonstone .	die Stauseen des Lea-Tals für die Themse irrend , warf es seine Bomben auf Walthamstow und Leytonstone ab .	1

Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	0
Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	1

depending on how your website is structured , use separate strategies to successfully set up Contribute for multiple users and groups .	abhängig davon , wie Ihre Website aufgebaut ist , verwenden Sie separate Methoden , um Contribute für mehrere Benutzer und Gruppen erfolgreich zu einrichten .	0
depending on how your website is structured , use separate strategies to successfully set up Contribute for multiple users and groups .	abhängig davon , wie Ihre Website aufgebaut ist , verwenden Sie separate Methoden , um Contribute für mehrere Benutzer und Gruppen erfolgreich zu einrichten .	1

another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	0
another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	1

use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	1
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	0

a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0

the chapters in this manual are organized into the following logical groups to help you better find related areas of ActionScript documentation :	die Kapitel in diesem Handbuch sind in die folgenden logischen Gruppen unterteilt , um sich bei der Suche nach verwandten Bereichen der ActionScript-Dokumentation zu erleichtern :	0
the chapters in this manual are organized into the following logical groups to help you better find related areas of ActionScript documentation :	die Kapitel in diesem Handbuch sind in die folgenden logischen Gruppen unterteilt , um sich bei der Suche nach verwandten Bereichen der ActionScript-Dokumentation zu erleichtern :	1

you can change the view of a page in 90 ° increments .	Sie können die Anzeige einer Seite in 90 ° -Schritten ändern .	1
you can change the view of a page in 90 ° increments .	Sie können die Anzeige einer Seite in 90 ° -Schritten ändern .	0

if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	1
if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	0

in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0

to set up printing from Flash Player independent of the PrintJob class , specify frames to print and set their print area .	um den Druck von Flash Player unabhängig von der PrintJob-Klasse zu einrichten , geben Sie die zu druckenden Bilder an und legen Sie den Druckbereich fest .	0
to set up printing from Flash Player independent of the PrintJob class , specify frames to print and set their print area .	um den Druck von Flash Player unabhängig von der PrintJob-Klasse zu einrichten , geben Sie die zu druckenden Bilder an und legen Sie den Druckbereich fest .	1

( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	1
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	0

imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	1
imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	0

after the battle the feud between Gates and Arnold erupted .	nach der Schlacht brach die Fehde zwischen Gates und Arnold aus .	1
after the battle the feud between Gates and Arnold erupted .	nach der Schlacht brach die Fehde zwischen Gates und Arnold aus .	0

his Egyptian expedition included a group of 167 scientists , with mathematicians , naturalists , chemists , and geodesists among them .	seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern , darunter Mathematiker , Naturforscher , Chemiker und Geodätiker .	0
his Egyptian expedition included a group of 167 scientists , with mathematicians , naturalists , chemists , and geodesists among them .	seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern , darunter Mathematiker , Naturforscher , Chemiker und Geodätiker .	1

n . top pane in the Bindings tab in the Properties inspector or Component inspector .	n. oben im Bedienfeld " Einstellungen " des Eigenschafteninspektors oder im Komponenteninspektor .	0
n . top pane in the Bindings tab in the Properties inspector or Component inspector .	n. oben im Bedienfeld " Einstellungen " des Eigenschafteninspektors oder im Komponenteninspektor .	1

a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	1
a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	0

in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	1
in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	0

when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	0
when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	1

select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0

select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0

timing might not be everything , but it 's usually a key factor in software applications .	die zeitliche Abstimmung ist möglicherweise nicht alle , aber es handelt sich in der Regel um einen Tasten-Faktor in Softwareanwendungen .	0
timing might not be everything , but it 's usually a key factor in software applications .	die zeitliche Abstimmung ist möglicherweise nicht alle , aber es handelt sich in der Regel um einen Tasten-Faktor in Softwareanwendungen .	1

Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	1
Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	0

during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	0
during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	1

the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	1
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	0

returns the user input as an XML file .	gibt die Benutzereingabe als XML-Datei zurück .	1
returns the user input as an XML file .	gibt die Benutzereingabe als XML-Datei zurück .	0

these include nicotine sulfate , arsenic , and strychnine .	dazu gehören Nikotinsulfat , Arsen und Strychnin .	1
these include nicotine sulfate , arsenic , and strychnine .	dazu gehören Nikotinsulfat , Arsen und Strychnin .	0

select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	1
select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	0

in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	1
in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	0

for example , if you typed 1243 instead of 1234 , the Transpose command switches the 4 and the 3 .	wenn Sie beispielsweise 1243 anstelle von 4 eingegeben haben , wechselt der Befehl " Vertauschen " zwischen " 4 " und " 3.	0
for example , if you typed 1243 instead of 1234 , the Transpose command switches the 4 and the 3 .	wenn Sie beispielsweise 1243 anstelle von 4 eingegeben haben , wechselt der Befehl " Vertauschen " zwischen " 4 " und " 3.	1

( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	1
( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	0

to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	1
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0

Khan resides in his sprawling farmhouse at Bani Gala .	Khan wohnt in seinem weitläufigen Bauernhaus in Bani Gala .	0
Khan resides in his sprawling farmhouse at Bani Gala .	Khan wohnt in seinem weitläufigen Bauernhaus in Bani Gala .	1

from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	1
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	0

Control-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the beginning or ending frame of the span to the left or right .	ziehen Sie das erste bzw. letzte Bild der Sequenz bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) nach links oder rechts .	0
Control-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the beginning or ending frame of the span to the left or right .	ziehen Sie das erste bzw. letzte Bild der Sequenz bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) nach links oder rechts .	1

these moves led to the surprise demotion of outfielder Yasiel Puig to the minors .	diese Bewegungen führten zum überraschenden Abriss des Außenfeldspielers Yasiel Puig an die Minderjährigen .	0
these moves led to the surprise demotion of outfielder Yasiel Puig to the minors .	diese Bewegungen führten zum überraschenden Abriss des Außenfeldspielers Yasiel Puig an die Minderjährigen .	1

aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	1
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0

click the Signature Properties button in the Signature Validation Status dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Signatur-Validierungsstatus " auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften . "	0
click the Signature Properties button in the Signature Validation Status dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Signatur-Validierungsstatus " auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften . "	1

select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	0
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	1

choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	1
choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	0

certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	1
certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	0

at the same time , plants such as conifers , cordaitales , cycads , and horsetails , greened the New Mexican landscape .	gleichzeitig grünten Pflanzen wie Nadelbäume , Cordaitales , Cykaden und Schachtelhalme die neue mexikanische Landschaft .	0
at the same time , plants such as conifers , cordaitales , cycads , and horsetails , greened the New Mexican landscape .	gleichzeitig grünten Pflanzen wie Nadelbäume , Cordaitales , Cykaden und Schachtelhalme die neue mexikanische Landschaft .	1

for more control over a video instance than the Video class allows , place video inside a movie clip instance .	wenn Sie mehr Kontrolle über eine Videoinstanz als die Video-Klasse haben , platzieren Sie das Video in einer Movieclip-Instanz .	0
for more control over a video instance than the Video class allows , place video inside a movie clip instance .	wenn Sie mehr Kontrolle über eine Videoinstanz als die Video-Klasse haben , platzieren Sie das Video in einer Movieclip-Instanz .	1

you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	1
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	0

in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0

select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	1
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	0

in the destination image , choose Edit > Paste .	wählen Sie im Zielbild " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
in the destination image , choose Edit > Paste .	wählen Sie im Zielbild " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0

to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	1
to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0

-2,147,483,648 ( -231 ) to 2,147,483,647 ( 231 - 1 ) , inclusive .	------180 ( -231 ) bis 216 ( 231 - 1 ) .	0
-2,147,483,648 ( -231 ) to 2,147,483,647 ( 231 - 1 ) , inclusive .	------180 ( -231 ) bis 216 ( 231 - 1 ) .	1

animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	1
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	0

click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	1
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	0

on April 25 , 1973 , a grand jury voted to indict Vandiver and McKittrick for first degree murder , and indict Paulus as an accomplice to murder .	am 25. April 1973 entschied eine große Jury , Vandiver und McKittrick wegen Mordes ersten Grades anzuklagen und Paulus als Komplize des Mordes anzuklagen .	0
on April 25 , 1973 , a grand jury voted to indict Vandiver and McKittrick for first degree murder , and indict Paulus as an accomplice to murder .	am 25. April 1973 entschied eine große Jury , Vandiver und McKittrick wegen Mordes ersten Grades anzuklagen und Paulus als Komplize des Mordes anzuklagen .	1

such an incident doesn ’ t happen even in the other Homeric epic , The Odyssey , where Athena always appears to Odysseus in disguise .	solch ein Vorfall findet sogar im anderen Homeric Epos statt , The Odyssey , wo Athena Odysseus immer verschleiert erscheint .	0
such an incident doesn ’ t happen even in the other Homeric epic , The Odyssey , where Athena always appears to Odysseus in disguise .	solch ein Vorfall findet sogar im anderen Homeric Epos statt , The Odyssey , wo Athena Odysseus immer verschleiert erscheint .	1

Jackson , infuriated , attacked Lawrence with his cane .	Jackson , wütend , griff Lawrence mit seinem Stock an .	0
Jackson , infuriated , attacked Lawrence with his cane .	Jackson , wütend , griff Lawrence mit seinem Stock an .	1

check with your web hosting provider to verify the path for accessing your public folder on the web server .	erkundigen Sie sich bei Ihrem Webhostbetrieb , ob Sie den Pfad für den Zugriff auf Ihren öffentlichen Ordner auf dem Webserver überprüfen können .	0
check with your web hosting provider to verify the path for accessing your public folder on the web server .	erkundigen Sie sich bei Ihrem Webhostbetrieb , ob Sie den Pfad für den Zugriff auf Ihren öffentlichen Ordner auf dem Webserver überprüfen können .	1

generates a text file with the .txt extension .	generiert eine Textdatei mit der Erweiterung . . " TXT . "	0
generates a text file with the .txt extension .	generiert eine Textdatei mit der Erweiterung . . " TXT . "	1

triggers the action when the mouse is clicked over an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Benutzer auf ein Element klickt .	0
triggers the action when the mouse is clicked over an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Benutzer auf ein Element klickt .	1

( the query processor performs an OR query on whale and ahab and then performs an AND query on those results with white .	( der Abfragemodus führt eine Oder-Abfrage nach dem Namen und Ahab und führt dann eine Bildvorschau für die Ergebnisse mit Weiß durch .	0
( the query processor performs an OR query on whale and ahab and then performs an AND query on those results with white .	( der Abfragemodus führt eine Oder-Abfrage nach dem Namen und Ahab und führt dann eine Bildvorschau für die Ergebnisse mit Weiß durch .	1

click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	1
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	0

as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	0
as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	1

in a 2013 interview with Worden , Slate found that " he ’ s vexed by lingering inaccuracies in the Wikipedia entry about the incidents .	in einem Interview 2013 mit Worden , Schiefer festgestellt , dass " er war ärgerlich über anhaltende Ungenauigkeiten in der Wikipedia-Eintrag über die Vorfälle .	0
in a 2013 interview with Worden , Slate found that " he ’ s vexed by lingering inaccuracies in the Wikipedia entry about the incidents .	in einem Interview 2013 mit Worden , Schiefer festgestellt , dass " er war ärgerlich über anhaltende Ungenauigkeiten in der Wikipedia-Eintrag über die Vorfälle .	1

choose Type > Insert Break Character , and then choose a break option from the submenu .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie im Untermenü eine Bruchoption .	0
choose Type > Insert Break Character , and then choose a break option from the submenu .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie im Untermenü eine Bruchoption .	1

Scientology ascribes to this latter , original definition of reincarnation . "	Scientology schreibt dieser letzteren ursprünglichen Definition von Reinkarnation zu " .	0
Scientology ascribes to this latter , original definition of reincarnation . "	Scientology schreibt dieser letzteren ursprünglichen Definition von Reinkarnation zu " .	1

poet , journalist , novelist , librettist and composer .	Dichter , Journalist , Romanautor , Librettist und Komponist .	1
poet , journalist , novelist , librettist and composer .	Dichter , Journalist , Romanautor , Librettist und Komponist .	0

if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0

universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1

select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	1
select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	0

you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	0
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	1

daily Telegraph , 15 November 1930 Smokers Old and New .	Daily Telegraph , 15. November 1930 Raucher Alt und Neu .	1
daily Telegraph , 15 November 1930 Smokers Old and New .	Daily Telegraph , 15. November 1930 Raucher Alt und Neu .	0

determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	1
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	0

type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0

woods also pointed out the seeming coincidences that involved locales .	Woods wies auch auf die scheinbaren Zufälle , die Locales beteiligt .	0
woods also pointed out the seeming coincidences that involved locales .	Woods wies auch auf die scheinbaren Zufälle , die Locales beteiligt .	1

a licensed novelization serialized in 15 parts by newspapers in 1921 .	eine lizenzierte Neuauflage , die 1921 in 15 Teilen von Zeitungen serialisiert wurde .	0
a licensed novelization serialized in 15 parts by newspapers in 1921 .	eine lizenzierte Neuauflage , die 1921 in 15 Teilen von Zeitungen serialisiert wurde .	1

includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	1
includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	0

to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	1
to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	0

( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	1
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	0

on Day 36 , Zach nominated Nicole and Christine for eviction , and Frankie nominated Jocasta and Victoria for eviction .	am Tag 36 nominierte Zach Nicole und Christine für die Räumung , Frankie nominierte Jocasta und Victoria für die Räumung .	0
on Day 36 , Zach nominated Nicole and Christine for eviction , and Frankie nominated Jocasta and Victoria for eviction .	am Tag 36 nominierte Zach Nicole und Christine für die Räumung , Frankie nominierte Jocasta und Victoria für die Räumung .	1

select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	1
select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	0

to update the job definition , select an error and click Update JDF .	um die Auftragsdefinition zu aktualisieren , wählen Sie einen Fehler aus und klicken Sie auf " JDF-Datei aktualisieren . "	1
to update the job definition , select an error and click Update JDF .	um die Auftragsdefinition zu aktualisieren , wählen Sie einen Fehler aus und klicken Sie auf " JDF-Datei aktualisieren . "	0

if you want to keep the original documents and save the converted documents with new names , deselect Automatic Document Conversion .	wenn Sie die Originaldokumente beibehalten und die konvertierten Dokumente mit neuen Namen speichern möchten , deaktivieren Sie die Option " Automatische Dokumentkonvertierung . "	1
if you want to keep the original documents and save the converted documents with new names , deselect Automatic Document Conversion .	wenn Sie die Originaldokumente beibehalten und die konvertierten Dokumente mit neuen Namen speichern möchten , deaktivieren Sie die Option " Automatische Dokumentkonvertierung . "	0

for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	1
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	0

this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	0
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1

from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	1
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	0

processing non-image data : in stand-alone mode , you can choose to pass arbitrary binary or number data to the shader rather than bitmap image data .	Nicht-Bilddateien : im Standalone-Modus können Sie beliebig viele Binärdaten oder numerische Daten an den Shader anstelle der Bitmap-Bilddaten übergeben .	0
processing non-image data : in stand-alone mode , you can choose to pass arbitrary binary or number data to the shader rather than bitmap image data .	Nicht-Bilddateien : im Standalone-Modus können Sie beliebig viele Binärdaten oder numerische Daten an den Shader anstelle der Bitmap-Bilddaten übergeben .	1

after these pages print , flip them , choose File > Print again , and choose Back Side Only .	wenn diese Seiten gedruckt und gedruckt werden , wählen Sie erneut " Datei " > " Drucken " und wählen Sie " Nur Seite neu . "	0
after these pages print , flip them , choose File > Print again , and choose Back Side Only .	wenn diese Seiten gedruckt und gedruckt werden , wählen Sie erneut " Datei " > " Drucken " und wählen Sie " Nur Seite neu . "	1

place the insertion point in your draft where you want the button to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Schaltfläche eingefügt werden soll .	1
place the insertion point in your draft where you want the button to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Schaltfläche eingefügt werden soll .	0

make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	1
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	0

click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	1
click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0

if you work with a document that contains fonts that aren 't installed on your system , uses the fonts available on your system .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das Schriften enthält , die auf Ihrem System nicht installiert sind , verwendet die auf dem System verfügbaren Schriften .	0
if you work with a document that contains fonts that aren 't installed on your system , uses the fonts available on your system .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das Schriften enthält , die auf Ihrem System nicht installiert sind , verwendet die auf dem System verfügbaren Schriften .	1

in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	1
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	0

clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	1
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	0

Michał Heller , a Vatican Observatory Adjunct Scholar .	Michał Heller , Stipendiat des Vatikanischen Observatoriums .	0
Michał Heller , a Vatican Observatory Adjunct Scholar .	Michał Heller , Stipendiat des Vatikanischen Observatoriums .	1

it consists of an anagram of PATER NOSTER carved on a piece of amphora .	es besteht aus einem Anagramm aus PATER NOSTER auf einem Stück Amphore geschnitzt .	0
it consists of an anagram of PATER NOSTER carved on a piece of amphora .	es besteht aus einem Anagramm aus PATER NOSTER auf einem Stück Amphore geschnitzt .	1

enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	1
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	0

for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	1

Wallace praised EastEnders writers for bringing back Kat 's funny and feisty attitude .	Wallace lobte Eastenders Schriftsteller dafür , dass sie Kats witzige und temperamentvolle Haltung zurückgebracht haben .	0
Wallace praised EastEnders writers for bringing back Kat 's funny and feisty attitude .	Wallace lobte Eastenders Schriftsteller dafür , dass sie Kats witzige und temperamentvolle Haltung zurückgebracht haben .	1

the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	1
the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	0

select the first layer above the base layer in the Layers panel , and choose Layer > Create Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die erste Ebene über der Grundebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske erstellen . "	1
select the first layer above the base layer in the Layers panel , and choose Layer > Create Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die erste Ebene über der Grundebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske erstellen . "	0

Photoshop offers layers support for 32 ‑ bpc images , and many tools , filters , and commands can be used with 32-bpc images .	Photoshop bietet Unterstützung für 32-Bit / Kanal-Bilder sowie viele Werkzeuge , Filter und Befehle , die mit 32-Bit-Bildern verwendet werden können .	0
Photoshop offers layers support for 32 ‑ bpc images , and many tools , filters , and commands can be used with 32-bpc images .	Photoshop bietet Unterstützung für 32-Bit / Kanal-Bilder sowie viele Werkzeuge , Filter und Befehle , die mit 32-Bit-Bildern verwendet werden können .	1

select Inherit Zoom to display the destination window at the magnification level the reader uses when the hyperlink is clicked .	aktivieren Sie " Ansicht beibehalten , " um das Zieldokument mit der Vergrößerung anzuzeigen , die das Bildschirmleseprogramm beim Klicken auf den Hyperlink verwendet .	1
select Inherit Zoom to display the destination window at the magnification level the reader uses when the hyperlink is clicked .	aktivieren Sie " Ansicht beibehalten , " um das Zieldokument mit der Vergrößerung anzuzeigen , die das Bildschirmleseprogramm beim Klicken auf den Hyperlink verwendet .	0

to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	1
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0

setting this parameter to true allows you to avoid situations in which listener functions persist in memory even though they are no longer needed .	wenn Sie diesen Parameter auf true setzen , können Sie Situationen vermeiden , in denen Listener-Funktionen im Speicher beibehalten werden , obwohl sie nicht mehr benötigt werden .	0
setting this parameter to true allows you to avoid situations in which listener functions persist in memory even though they are no longer needed .	wenn Sie diesen Parameter auf true setzen , können Sie Situationen vermeiden , in denen Listener-Funktionen im Speicher beibehalten werden , obwohl sie nicht mehr benötigt werden .	1

in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	1
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	0

when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0

to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0

for more information , see Add and edit vector masks .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen und Bearbeiten von Vektormasken .	0
for more information , see Add and edit vector masks .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen und Bearbeiten von Vektormasken .	1

Pengiran Seri Lela offered vassalage under the Spanish to reclaim his crown .	Pengiran Seri Lela bot Vasallage unter den Spaniern an , um seine Krone zurückzuerobern .	0
Pengiran Seri Lela offered vassalage under the Spanish to reclaim his crown .	Pengiran Seri Lela bot Vasallage unter den Spaniern an , um seine Krone zurückzuerobern .	1

if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	1
if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	0

hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	0
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	1

in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	0
in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	1

to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0

you can add ActionScript in the authoring environment by using the Actions panel , Script window , or an external editor .	Sie können ActionScript in der Authoring-Umgebung mithilfe des Bedienfelds " Aktionen , " des Skriptfensters oder eines externen Editors hinzufügen .	0
you can add ActionScript in the authoring environment by using the Actions panel , Script window , or an external editor .	Sie können ActionScript in der Authoring-Umgebung mithilfe des Bedienfelds " Aktionen , " des Skriptfensters oder eines externen Editors hinzufügen .	1

Subbranding assists to articulate and construct offerings .	Subbranding hilft , Angebote zu artikulieren und zu konstruieren .	1
Subbranding assists to articulate and construct offerings .	Subbranding hilft , Angebote zu artikulieren und zu konstruieren .	0

the 1er Chasseurs were the sister formation to the 1er Grenadiers à Pied .	die 1er Chasseurs waren die Schwesterformation der 1er Grenadiers à Pied .	1
the 1er Chasseurs were the sister formation to the 1er Grenadiers à Pied .	die 1er Chasseurs waren die Schwesterformation der 1er Grenadiers à Pied .	0

modifying the value of the FieldOfView automatically modifies the value of the focalLength and vice-versa , since they are interdependent .	wenn Sie den Wert der Eigenschaft FieldOfView ändern , wird der Wert der Brennweite ( focalLength ) automatisch geändert , da sie sich wechselseitig beeinflussen .	0
modifying the value of the FieldOfView automatically modifies the value of the focalLength and vice-versa , since they are interdependent .	wenn Sie den Wert der Eigenschaft FieldOfView ändern , wird der Wert der Brennweite ( focalLength ) automatisch geändert , da sie sich wechselseitig beeinflussen .	1

select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0

select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	0
select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	1

this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1

click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	0
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	1

in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	0
in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	1

hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	0

as she walks in the alleyway , she remembers her childhood .	als sie in der Gasse spaziert , erinnert sie sich an ihre Kindheit .	0
as she walks in the alleyway , she remembers her childhood .	als sie in der Gasse spaziert , erinnert sie sich an ihre Kindheit .	1

for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	1
for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	0

click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	1
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	0

Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	0
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1

choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	0

smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	0
smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	1

Rattray and Illustrated by Africans of the Gold Coast Colony .	Rattray und Illustriert von Afrikanern der Gold Coast Colony .	1
Rattray and Illustrated by Africans of the Gold Coast Colony .	Rattray und Illustriert von Afrikanern der Gold Coast Colony .	0

majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	1
majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	0

to transform a frame without transforming the content , direct-select the frame , and select all the anchor points .	wenn Sie einen Rahmen transformieren möchten , ohne ihn zu transformieren , wählen Sie den Rahmen mit dem Direktauswahl-Werkzeug aus und wählen Sie alle Ankerpunkte aus .	0
to transform a frame without transforming the content , direct-select the frame , and select all the anchor points .	wenn Sie einen Rahmen transformieren möchten , ohne ihn zu transformieren , wählen Sie den Rahmen mit dem Direktauswahl-Werkzeug aus und wählen Sie alle Ankerpunkte aus .	1

Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	1
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	0

when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	1
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	0

two replicative polymerases synthesize DNA in opposite orientations .	zwei replikative Polymerasen synthetisieren DNA in entgegengesetzten Orientierungen .	1
two replicative polymerases synthesize DNA in opposite orientations .	zwei replikative Polymerasen synthetisieren DNA in entgegengesetzten Orientierungen .	0

think of XML as a translation mechanism for data .	XML ist als Versetzungsmechanismus für Daten bezeichnet .	0
think of XML as a translation mechanism for data .	XML ist als Versetzungsmechanismus für Daten bezeichnet .	1

select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	1
select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	0

they demanded the abdication of Constantine I and the dissolution of the Hellenic Parliament .	Sie forderten die Abdankung Konstantins I. und die Auflösung des griechischen Parlaments .	0
they demanded the abdication of Constantine I and the dissolution of the Hellenic Parliament .	Sie forderten die Abdankung Konstantins I. und die Auflösung des griechischen Parlaments .	1

when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	1
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	0

you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	1
you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	0

connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	0
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	1

angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	1
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0

after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	0
after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	1

like taking out a jar of toffees from the cupboard .	wie ein Glas Toffees aus dem Schrank nehmen .	0
like taking out a jar of toffees from the cupboard .	wie ein Glas Toffees aus dem Schrank nehmen .	1

select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	1
select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	0

the Grand Battery also silenced some of the guns in Forts 21 , 22 and 23 .	die Grand Battery hat auch einige der Geschütze in Forts 21 , 22 und 23 zum Schweigen gebracht .	0
the Grand Battery also silenced some of the guns in Forts 21 , 22 and 23 .	die Grand Battery hat auch einige der Geschütze in Forts 21 , 22 und 23 zum Schweigen gebracht .	1

although Photoshop also has the Sharpen , Sharpen Edges , and Sharpen More filter options , these filters are automatic and do not provide controls and options .	obwohl Photoshop auch die Optionen " Scharfzeichnen , " " Kanten scharfzeichnen " und " Stark scharfzeichnen " beinhaltet , sind diese Filter automatisch und bieten keine Steuerelemente und Optionen .	1
although Photoshop also has the Sharpen , Sharpen Edges , and Sharpen More filter options , these filters are automatic and do not provide controls and options .	obwohl Photoshop auch die Optionen " Scharfzeichnen , " " Kanten scharfzeichnen " und " Stark scharfzeichnen " beinhaltet , sind diese Filter automatisch und bieten keine Steuerelemente und Optionen .	0

for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0

contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0

Lake Speed garnered Kmart 's first win in NASCAR in 1988 at the Darlington Raceway .	Lake Speed gewann 1988 auf dem Darlington Raceway den ersten Sieg von Kmart in NASCAR .	0
Lake Speed garnered Kmart 's first win in NASCAR in 1988 at the Darlington Raceway .	Lake Speed gewann 1988 auf dem Darlington Raceway den ersten Sieg von Kmart in NASCAR .	1

choose Type > Bulleted And Numbered Lists > Define Lists .	wählen Sie " Schrift " > " Aufzählungs- und nummerierte Listen " > " Listen definieren . "	1
choose Type > Bulleted And Numbered Lists > Define Lists .	wählen Sie " Schrift " > " Aufzählungs- und nummerierte Listen " > " Listen definieren . "	0

if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	1
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	0

the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	1
the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	0

sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	0
sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	1

each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	1
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	0

a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	1
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	0

creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0

you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	0
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	1

ActionScript 3.0 implements regular expressions as defined in the ECMAScript edition 3 language specification ( ECMA-262 ) .	ActionScript 3.0 implementiert reguläre Ausdrücke , die in der Sprachspezifikation ECMAScript Version 3 definiert sind ( ECMA-2 ) .	0
ActionScript 3.0 implements regular expressions as defined in the ECMAScript edition 3 language specification ( ECMA-262 ) .	ActionScript 3.0 implementiert reguläre Ausdrücke , die in der Sprachspezifikation ECMAScript Version 3 definiert sind ( ECMA-2 ) .	1

to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	1
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0

contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0

right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	1
right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	0

you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0

( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	0

from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	1
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	0

this element grants a client hosting content from another permission domain to send user-defined headers to your domain .	mit diesem Element wird ein Client , der Inhalte aus einer anderen Berechtigungsdomäne hostet , zum Senden von benutzerdefinierten Headern an Ihre Domäne bereit .	0
this element grants a client hosting content from another permission domain to send user-defined headers to your domain .	mit diesem Element wird ein Client , der Inhalte aus einer anderen Berechtigungsdomäne hostet , zum Senden von benutzerdefinierten Headern an Ihre Domäne bereit .	1

they scored 166 / 6 in their 20 overs , West Indies scored 82 runs off the last 5 overs giving a fearsome hitting to the Pakistani bowlers .	Sie erzielten 166 / 6 in ihren 20 overs , West Indies erzielte 82 Abläufe aus den letzten 5 overs geben einen furchterregenden Schlag auf die pakistanischen Bowler .	0
they scored 166 / 6 in their 20 overs , West Indies scored 82 runs off the last 5 overs giving a fearsome hitting to the Pakistani bowlers .	Sie erzielten 166 / 6 in ihren 20 overs , West Indies erzielte 82 Abläufe aus den letzten 5 overs geben einen furchterregenden Schlag auf die pakistanischen Bowler .	1

if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	1
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	0

in the female larynx , the vocal fold cover thickens with aging .	im weiblichen Kehlkopf verdickt sich die Stimmfalte mit zunehmendem Alter .	0
in the female larynx , the vocal fold cover thickens with aging .	im weiblichen Kehlkopf verdickt sich die Stimmfalte mit zunehmendem Alter .	1

select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	1
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	0

filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	1
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	0

it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	1
it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	0

to prove that the file came from you , click Sign , add your signature , and then click Next .	um zu beweisen , dass die Datei von Ihnen stammt , klicken Sie auf " Unterschreiben , " fügen Ihre Unterschrift hinzu und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
to prove that the file came from you , click Sign , add your signature , and then click Next .	um zu beweisen , dass die Datei von Ihnen stammt , klicken Sie auf " Unterschreiben , " fügen Ihre Unterschrift hinzu und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1

break the movie clip apart ( Modify > Break Apart ) , display the Component inspector and type the interaction ID and the question .	setzen Sie den Movieclip wieder auf ( " Modifizieren " > " Teilen " ) , zeigen Sie den Komponenteninspektor an und geben Sie die Interaktions-ID und die Frage ein .	0
break the movie clip apart ( Modify > Break Apart ) , display the Component inspector and type the interaction ID and the question .	setzen Sie den Movieclip wieder auf ( " Modifizieren " > " Teilen " ) , zeigen Sie den Komponenteninspektor an und geben Sie die Interaktions-ID und die Frage ein .	1

to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	1
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	0

choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	1
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	0

another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	0
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	1

third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	1
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	0

Calgarians elect 14 ward councillors and a mayor to Calgary City Council every four years .	alle vier Jahre wählen Calgarianer 14 Bezirksräte und einen Bürgermeister in den Stadtrat von Calgary .	0
Calgarians elect 14 ward councillors and a mayor to Calgary City Council every four years .	alle vier Jahre wählen Calgarianer 14 Bezirksräte und einen Bürgermeister in den Stadtrat von Calgary .	1

specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	1
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	0

to keep text editable in a pasted FreeHand ® file , select Maintain Text As Blocks .	um Text in einer eingefügten FreeHand ® -Datei zu bearbeiten , wählen Sie " Text als Blöcke beibehalten . "	0
to keep text editable in a pasted FreeHand ® file , select Maintain Text As Blocks .	um Text in einer eingefügten FreeHand ® -Datei zu bearbeiten , wählen Sie " Text als Blöcke beibehalten . "	1

in the Export DXF or Export 3DS dialog box , select a location for the saved file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " DXF exportieren " oder " 3DS exportieren " einen Speicherort für die gespeicherte Datei aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
in the Export DXF or Export 3DS dialog box , select a location for the saved file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " DXF exportieren " oder " 3DS exportieren " einen Speicherort für die gespeicherte Datei aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1

both the 3D Translation and the 3D Rotation tools allow you to manipulate objects in global or local 3D space .	mit den Werkzeugen " 3D-Versetzung " und " 3D-Transformation " können Sie Objekte im globalen oder lokalen 3D-Raum manipulieren .	0
both the 3D Translation and the 3D Rotation tools allow you to manipulate objects in global or local 3D space .	mit den Werkzeugen " 3D-Versetzung " und " 3D-Transformation " können Sie Objekte im globalen oder lokalen 3D-Raum manipulieren .	1

select an alert option from the pop-up menu to specify how to handle mismatches during the inspection .	wählen Sie im Popup eine Option aus , um festzulegen , wie Abweichungen bei der Überprüfung verarbeitet werden sollen .	0
select an alert option from the pop-up menu to specify how to handle mismatches during the inspection .	wählen Sie im Popup eine Option aus , um festzulegen , wie Abweichungen bei der Überprüfung verarbeitet werden sollen .	1

apart from the ten wickets against the Victorians , Simpson had little success with the ball totalling 13 wickets at 42.30 .	abgesehen von den zehn Pforten gegen die Victorianer , Simpson hatte wenig Erfolg mit dem Ball insgesamt 13 Pforten bei 42,30 .	0
apart from the ten wickets against the Victorians , Simpson had little success with the ball totalling 13 wickets at 42.30 .	abgesehen von den zehn Pforten gegen die Victorianer , Simpson hatte wenig Erfolg mit dem Ball insgesamt 13 Pforten bei 42,30 .	1

model served as the adjutant of his regiment 's 1st Battalion .	Model diente als Adjutant des 1. Bataillons seines Regiments .	1
model served as the adjutant of his regiment 's 1st Battalion .	Model diente als Adjutant des 1. Bataillons seines Regiments .	0

when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	1
when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0

up ahead of the ground troops , the Air Force in the late afternoon bombed , napalmed , rocketed , and strafed Koch 'ang , leaving it virtually destroyed .	aufwärts vor den Bodentruppen bombardierte die Luftwaffe am späten Nachmittag , napalmierte , rockte und streckte Koch ' ang , so dass er praktisch zerstört wurde .	0
up ahead of the ground troops , the Air Force in the late afternoon bombed , napalmed , rocketed , and strafed Koch 'ang , leaving it virtually destroyed .	aufwärts vor den Bodentruppen bombardierte die Luftwaffe am späten Nachmittag , napalmierte , rockte und streckte Koch ' ang , so dass er praktisch zerstört wurde .	1

France , by contrast , relied on artillery and reserves , not entrenchment .	Frankreich dagegen stützte sich auf Artillerie und Reserven , nicht auf Verankerung .	0
France , by contrast , relied on artillery and reserves , not entrenchment .	Frankreich dagegen stützte sich auf Artillerie und Reserven , nicht auf Verankerung .	1

for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	0
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	1

at 0000 UTC on June 21 , the JMA upgraded the cyclone to Tropical Storm Bebinca .	mit 0000 UTC am 21. Juni verbesserte die JMA den Wirbelsturm auf Tropical Storm Bebinca .	0
at 0000 UTC on June 21 , the JMA upgraded the cyclone to Tropical Storm Bebinca .	mit 0000 UTC am 21. Juni verbesserte die JMA den Wirbelsturm auf Tropical Storm Bebinca .	1

for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	1
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	0

to find text , click Find , select Find from the Actions panel pop ‑ up menu , or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	wenn Sie nach Text suchen möchten , klicken Sie auf " Suchen , " wählen im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Suchen " aus oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
to find text , click Find , select Find from the Actions panel pop ‑ up menu , or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	wenn Sie nach Text suchen möchten , klicken Sie auf " Suchen , " wählen im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Suchen " aus oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	1

for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	0
for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	1

to change the scrolling speed to a specific speed , press a number key ( 9 for fastest , 0 for slowest ) .	wenn Sie die Laufgeschwindigkeit auf eine bestimmte Geschwindigkeit ändern möchten , drücken Sie eine Zahl ( 9 für die schnellsten , 0 für die niedrigste Geschwindigkeit ) .	0
to change the scrolling speed to a specific speed , press a number key ( 9 for fastest , 0 for slowest ) .	wenn Sie die Laufgeschwindigkeit auf eine bestimmte Geschwindigkeit ändern möchten , drücken Sie eine Zahl ( 9 für die schnellsten , 0 für die niedrigste Geschwindigkeit ) .	1

click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	1
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	0

to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	1
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	0

you can show , hide , move , or delete a UV overlay .	Sie können eine UV-Überlagerung ein- , ausblenden , verschieben oder löschen .	0
you can show , hide , move , or delete a UV overlay .	Sie können eine UV-Überlagerung ein- , ausblenden , verschieben oder löschen .	1

to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	1
to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	0

with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	1
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	0

when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	0
when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	1

select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	1
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	0

they also partnered in doubles , where they withdrew before the semifinal match .	Sie kooperierten auch im Doppel , wo sie sich vor dem Halbfinale zurückzogen .	0
they also partnered in doubles , where they withdrew before the semifinal match .	Sie kooperierten auch im Doppel , wo sie sich vor dem Halbfinale zurückzogen .	1

when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	1
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	0

for information on how workflows affect the publishing process , see The draft review process .	Informationen zur Auswirkung von Workflows auf den Veröffentlichungsvorgang finden Sie unter Entwurfsüberprüfung .	0
for information on how workflows affect the publishing process , see The draft review process .	Informationen zur Auswirkung von Workflows auf den Veröffentlichungsvorgang finden Sie unter Entwurfsüberprüfung .	1

from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	1
from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	0

other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	1
other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	0

tuppence is startled when a policeman looms up out of the mist just near to the White House .	Tuppence ist erschrocken , als sich ein Polizist aus dem Nebel in der Nähe des Weißen Hauses erhebt .	0
tuppence is startled when a policeman looms up out of the mist just near to the White House .	Tuppence ist erschrocken , als sich ein Polizist aus dem Nebel in der Nähe des Weißen Hauses erhebt .	1

advances a page .	blättert eine Seite weiter .	1
advances a page .	blättert eine Seite weiter .	0

you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	0
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1

to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	1
to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	0

if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	0
if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	1

( default is off ) Converts all gradient fills in the SWF file to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der SWF-Datei in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	0
( default is off ) Converts all gradient fills in the SWF file to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der SWF-Datei in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	1

a component 's class defines the methods , properties , events , and styles that enable you to interact with it in your application .	die Klasse einer Komponente definiert die Methoden , Eigenschaften , Ereignisse und Stile , mit denen Sie in der Anwendung mit der Anwendung interagieren können .	0
a component 's class defines the methods , properties , events , and styles that enable you to interact with it in your application .	die Klasse einer Komponente definiert die Methoden , Eigenschaften , Ereignisse und Stile , mit denen Sie in der Anwendung mit der Anwendung interagieren können .	1

for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	1
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	0

then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	1
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	0

you can use the Thesaurus panel to add or replace words in your document .	mit dem Thesaurusbedienfeld können Sie Wörter im Dokument hinzufügen oder ersetzen .	0
you can use the Thesaurus panel to add or replace words in your document .	mit dem Thesaurusbedienfeld können Sie Wörter im Dokument hinzufügen oder ersetzen .	1

in an RGB image , you can decrease magenta by removing red and blue or by adding green .	in einem RGB-Bild können Sie Magenta durch Entfernen von Rot und Blau oder durch Hinzufügen von Grün verringern .	1
in an RGB image , you can decrease magenta by removing red and blue or by adding green .	in einem RGB-Bild können Sie Magenta durch Entfernen von Rot und Blau oder durch Hinzufügen von Grün verringern .	0

a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	0
a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	1

this coincided with the traditional Athenian parade of Zeus .	dies fiel mit der traditionellen Athener Parade des Zeus zusammen .	1
this coincided with the traditional Athenian parade of Zeus .	dies fiel mit der traditionellen Athener Parade des Zeus zusammen .	0

meanwhile , Gorast could only stare at the storm , shocked by the betrayal of her idol .	unterdessen konnte Gorast nur auf den Sturm starren , schockiert vom Verrat an ihrem Idol .	0
meanwhile , Gorast could only stare at the storm , shocked by the betrayal of her idol .	unterdessen konnte Gorast nur auf den Sturm starren , schockiert vom Verrat an ihrem Idol .	1

choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	1
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	0

Charley Moran , a Carlisle assistant , coached at Texas A & M and Centre .	Charley Moran , Assistentin von Carlisle , trainierte bei Texas A & M und Centre .	0
Charley Moran , a Carlisle assistant , coached at Texas A & M and Centre .	Charley Moran , Assistentin von Carlisle , trainierte bei Texas A & M und Centre .	1

choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	0

then , the Rahkshi armor disintegrate , and the Kraata inside explode into shards of shadow .	dann zerfällt die Rahkshi-Rüstung , und die Kraata im Inneren explodiert in Schattensplitter .	0
then , the Rahkshi armor disintegrate , and the Kraata inside explode into shards of shadow .	dann zerfällt die Rahkshi-Rüstung , und die Kraata im Inneren explodiert in Schattensplitter .	1

in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	1

before you clear the existing structure , make sure that manual tagging is your only recourse .	stellen Sie vor dem Löschen der vorhandenen Struktur sicher , dass die Option " manuelles Tagging " die einzige Bezeichnung ist .	0
before you clear the existing structure , make sure that manual tagging is your only recourse .	stellen Sie vor dem Löschen der vorhandenen Struktur sicher , dass die Option " manuelles Tagging " die einzige Bezeichnung ist .	1

( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	0

manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	1

click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	1
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	0

by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	1
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	0

drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	1
drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	0

Photoshop provides several options for working with Chinese , Japanese , and Korean type .	Photoshop bietet verschiedene Optionen für die Arbeit mit chinesischen , japanischen und koreanischen Text .	0
Photoshop provides several options for working with Chinese , Japanese , and Korean type .	Photoshop bietet verschiedene Optionen für die Arbeit mit chinesischen , japanischen und koreanischen Text .	1

choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	1
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0

simulates the appearance of printing separations by maintaining the appearance of overprinting in composite output .	simuliert das Aussehen der Separationen , wobei das Überdrucken in der unseparierten Ausgabe erhalten bleibt .	0
simulates the appearance of printing separations by maintaining the appearance of overprinting in composite output .	simuliert das Aussehen der Separationen , wobei das Überdrucken in der unseparierten Ausgabe erhalten bleibt .	1

the platoon dropped down off the ridge into a gully on the left .	der Zug fiel vom Grat in eine Schlucht auf der linken Seite .	0
the platoon dropped down off the ridge into a gully on the left .	der Zug fiel vom Grat in eine Schlucht auf der linken Seite .	1

open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	1
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	0

the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	0
the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	1

in doubles , Lisicki again partnered with Peng Shuai .	im Doppel arbeitete Lisicki wieder mit Peng Shuai zusammen .	0
in doubles , Lisicki again partnered with Peng Shuai .	im Doppel arbeitete Lisicki wieder mit Peng Shuai zusammen .	1

if the artwork contains a bleed , make sure that the crop box is big enough to accommodate the bleed box and other printer marks .	wenn das Bildmaterial einen Anschnitt enthält , sollte der Masken-Rahmen groß genug sein , um den Anschnitt- und andere Druckermarken aufzunehmen .	0
if the artwork contains a bleed , make sure that the crop box is big enough to accommodate the bleed box and other printer marks .	wenn das Bildmaterial einen Anschnitt enthält , sollte der Masken-Rahmen groß genug sein , um den Anschnitt- und andere Druckermarken aufzunehmen .	1

you can direct users to a PDF attachment by creating a link in the parent PDF document that jumps to the attachment .	Sie können Benutzer zu einer PDF-Dateianlage hinzufügen , indem Sie im übergeordneten PDF-Dokument einen Hyperlink erstellen , der auf die Anlage verweist .	0
you can direct users to a PDF attachment by creating a link in the parent PDF document that jumps to the attachment .	Sie können Benutzer zu einer PDF-Dateianlage hinzufügen , indem Sie im übergeordneten PDF-Dokument einen Hyperlink erstellen , der auf die Anlage verweist .	1

some Hellenized or Romanized Jews resorted to epispasm to make themselves less conspicuous at the baths or during athletics .	einige hellenisierte oder romanisierte Juden griffen auf Eispasmus zurück , um sich weniger auffällig an den Bädern oder während der Leichtathletik zu machen .	0
some Hellenized or Romanized Jews resorted to epispasm to make themselves less conspicuous at the baths or during athletics .	einige hellenisierte oder romanisierte Juden griffen auf Eispasmus zurück , um sich weniger auffällig an den Bädern oder während der Leichtathletik zu machen .	1

use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	1
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	0

in the draft , highlight the PDF document to select it .	markieren Sie im Entwurf das PDF-Dokument , um es auszuwählen .	0
in the draft , highlight the PDF document to select it .	markieren Sie im Entwurf das PDF-Dokument , um es auszuwählen .	1

click the contour in the Layer Style dialog box , and in the Contour Editor dialog box , and then choose Load .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf die Kontur und wählen Sie im Dialogfeld " Kontur-Editor " die Option " Laden . "	1
click the contour in the Layer Style dialog box , and in the Contour Editor dialog box , and then choose Load .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf die Kontur und wählen Sie im Dialogfeld " Kontur-Editor " die Option " Laden . "	0

toads , salamanders and Caecilians also use smell to detect prey .	Kröten , Salamander und Caecilians verwenden auch Geruch , um Beute zu erkennen .	0
toads , salamanders and Caecilians also use smell to detect prey .	Kröten , Salamander und Caecilians verwenden auch Geruch , um Beute zu erkennen .	1

you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	1
you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	0

click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	1
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	0

Daniel Gilbert , social psychologist and Professor at Harvard University .	Daniel Gilbert , Sozialpsychologe und Professor an der Harvard University .	1
Daniel Gilbert , social psychologist and Professor at Harvard University .	Daniel Gilbert , Sozialpsychologe und Professor an der Harvard University .	0

you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	0
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	1

skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	1
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	0

you can also cast strings that look like floating-point numbers using Number ( ) .	Sie können auch Strings umwandeln , die wie Gleitkommazahlen mit Number ( ) aussehen .	0
you can also cast strings that look like floating-point numbers using Number ( ) .	Sie können auch Strings umwandeln , die wie Gleitkommazahlen mit Number ( ) aussehen .	1

in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	1
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	0

the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	1
the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	0

to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	1
to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	0

as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	0
as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	1

choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0

using the second parameter of the gotoAndPlay ( ) or gotoAndStop ( ) methods , you can specify a scene to send the playhead to .	mit dem zweiten Parameter der gotoAndPlay ( ) - oder gotoAndStop ( ) -Methode können Sie eine Szene angeben , an die der Abspielkopf gesendet werden soll .	0
using the second parameter of the gotoAndPlay ( ) or gotoAndStop ( ) methods , you can specify a scene to send the playhead to .	mit dem zweiten Parameter der gotoAndPlay ( ) - oder gotoAndStop ( ) -Methode können Sie eine Szene angeben , an die der Abspielkopf gesendet werden soll .	1

you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	1
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0

on 8 June , General Dietl retook Narvik , and on 10 June the last Norwegian forces in Norway surrendered .	am 8. Juni holte General Dietl Narvik zurück , und am 10. Juni kapitulierten die letzten norwegischen Truppen in Norwegen .	0
on 8 June , General Dietl retook Narvik , and on 10 June the last Norwegian forces in Norway surrendered .	am 8. Juni holte General Dietl Narvik zurück , und am 10. Juni kapitulierten die letzten norwegischen Truppen in Norwegen .	1

you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	0
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	1

select a barcode parameter set from the list and click Export .	wählen Sie in der Liste einen Barcode-Parameter aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	1
select a barcode parameter set from the list and click Export .	wählen Sie in der Liste einen Barcode-Parameter aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	0

select Import Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek importieren . "	1
select Import Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek importieren . "	0

for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0

you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	1
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	0

if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	1
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	0

the same floods which destroy natural Redds also clean them out .	dieselben Überschwemmungen , die natürliche Rötungen zerstören , säubern sie ebenfalls aus .	0
the same floods which destroy natural Redds also clean them out .	dieselben Überschwemmungen , die natürliche Rötungen zerstören , säubern sie ebenfalls aus .	1

open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	1
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	0

often referred to as " rabbi " , Jesus preaches his message orally .	oft als " Rabbiner " bezeichnet , predigt Jesus mündlich seine Botschaft .	0
often referred to as " rabbi " , Jesus preaches his message orally .	oft als " Rabbiner " bezeichnet , predigt Jesus mündlich seine Botschaft .	1

to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	1
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	0

right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	0

other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	1

set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	1
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	0

you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	0
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1

six Bristol Blenheims undertook an armed reconnaissance over the North Sea .	sechs Bristol Blenheims unternahmen eine bewaffnete Erkundung der Nordsee .	0
six Bristol Blenheims undertook an armed reconnaissance over the North Sea .	sechs Bristol Blenheims unternahmen eine bewaffnete Erkundung der Nordsee .	1

to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0

right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	1
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	0

the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	1
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	0

if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	1
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	0

in July 2010 , Bachmann formed the House congressional Tea Party Caucus .	im Juli 2010 gründete Bachmann den House Congressional Tea Party Caucus .	0
in July 2010 , Bachmann formed the House congressional Tea Party Caucus .	im Juli 2010 gründete Bachmann den House Congressional Tea Party Caucus .	1

the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	0
the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	1

it melts to a light yellow liquid 95.3 ° C and boils at 444.6 ° C .	es schmilzt zu einer hellgelben Flüssigkeit 95,3 ° C und kocht bei 444,6 ° C .	0
it melts to a light yellow liquid 95.3 ° C and boils at 444.6 ° C .	es schmilzt zu einer hellgelben Flüssigkeit 95,3 ° C und kocht bei 444,6 ° C .	1

click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	1
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	0

these include the Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptune , Royal Court and Unity theatres .	dazu gehören das Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptun , Royal Court und Unity Theater .	0
these include the Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptune , Royal Court and Unity theatres .	dazu gehören das Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptun , Royal Court und Unity Theater .	1

in the Save As dialog box , select Photoshop PSD for the file type , and click Options .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " als Dateityp " Photoshop PSD-Datei " aus und klicken Sie auf " Optionen . "	0
in the Save As dialog box , select Photoshop PSD for the file type , and click Options .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " als Dateityp " Photoshop PSD-Datei " aus und klicken Sie auf " Optionen . "	1

you can set wrap options before or after you wrap the text .	Konturenführungsoptionen können vor oder nach dem Umfließen des Texts festgelegt werden .	0
you can set wrap options before or after you wrap the text .	Konturenführungsoptionen können vor oder nach dem Umfließen des Texts festgelegt werden .	1

the Darby Creek Valley Association operates within the watershed .	die Darby Creek Valley Association ist innerhalb der Wasserscheide tätig .	0
the Darby Creek Valley Association operates within the watershed .	die Darby Creek Valley Association ist innerhalb der Wasserscheide tätig .	1

to scale the content and frame simultaneously , use the Selection tool and hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) .	wenn Sie den Inhalt und den Rahmen gleichzeitig skalieren möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	0
to scale the content and frame simultaneously , use the Selection tool and hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) .	wenn Sie den Inhalt und den Rahmen gleichzeitig skalieren möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	1

after a short feud with Loch Ness , The Giant regained the World Heavyweight Championship by defeating Flair .	nach einer kurzen Fehde mit Loch Ness , gewann The Giant die World Heavyweight Championship zurück , indem er Flair besiegte .	0
after a short feud with Loch Ness , The Giant regained the World Heavyweight Championship by defeating Flair .	nach einer kurzen Fehde mit Loch Ness , gewann The Giant die World Heavyweight Championship zurück , indem er Flair besiegte .	1

he becomes the Black Thief on the insistence of his greedy aunt Nazneen , uncle Mustafa and narcissist cousin , Gulbadan .	er wird der Schwarze Dieb auf Drängen seiner gierigen Tante Nazneen , Onkel Mustafa und narzisstischer Cousin Gulbadan .	0
he becomes the Black Thief on the insistence of his greedy aunt Nazneen , uncle Mustafa and narcissist cousin , Gulbadan .	er wird der Schwarze Dieb auf Drängen seiner gierigen Tante Nazneen , Onkel Mustafa und narzisstischer Cousin Gulbadan .	1

enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	1
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	0

a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	0
a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	1

to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	1
to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	0

for more information , see Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	0
for more information , see Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	1

Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	1
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	0

to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	1
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	0

the resulting immobile shark soon dies from suffocation or predators .	der daraus resultierende unbewegliche Hai stirbt bald an Erstickung oder Raubtieren .	0
the resulting immobile shark soon dies from suffocation or predators .	der daraus resultierende unbewegliche Hai stirbt bald an Erstickung oder Raubtieren .	1

Duchess Bertha , as dowager countess of Richmond , continued Brittany 's alliance with Stephen 's England against the Angevins .	Herzogin Bertha setzte als Mitbrüdergräfin von Richmond das Bündnis der Bretagne mit Stephans England gegen die Angevins fort .	0
Duchess Bertha , as dowager countess of Richmond , continued Brittany 's alliance with Stephen 's England against the Angevins .	Herzogin Bertha setzte als Mitbrüdergräfin von Richmond das Bündnis der Bretagne mit Stephans England gegen die Angevins fort .	1

click Add-Ins on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf " Zusatzmodule . "	1
click Add-Ins on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf " Zusatzmodule . "	0

aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	1
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	0

the chalk contains many fossils such as ammonites and nautilus .	die Kreide enthält viele Fossilien wie Ammoniten und Nautilus .	1
the chalk contains many fossils such as ammonites and nautilus .	die Kreide enthält viele Fossilien wie Ammoniten und Nautilus .	0

the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	1
the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	0

to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	1
to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	0

content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	0
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	1

to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

they copyrighted or trademarked the term " Bigfoot " .	Sie urheberrechtlich geschützt oder markierten den Begriff " Bigfoot " .	0
they copyrighted or trademarked the term " Bigfoot " .	Sie urheberrechtlich geschützt oder markierten den Begriff " Bigfoot " .	1

select the object or objects around which you want the text to wrap .	wählen Sie das Objekt bzw. die Objekte aus , um das bzw. die der Text geführt werden soll .	0
select the object or objects around which you want the text to wrap .	wählen Sie das Objekt bzw. die Objekte aus , um das bzw. die der Text geführt werden soll .	1

to remove a folder from access , select the folder in the folder list , and then click Remove .	um einen Ordner aus dem Zugriff zu entfernen , wählen Sie den Ordner in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
to remove a folder from access , select the folder in the folder list , and then click Remove .	um einen Ordner aus dem Zugriff zu entfernen , wählen Sie den Ordner in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1

to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	1
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	0

in the Debugger 's display list , select the movie clip containing the variable .	wählen Sie in der Anzeigeliste des Debugger den Movieclip aus , der die Variable enthält .	0
in the Debugger 's display list , select the movie clip containing the variable .	wählen Sie in der Anzeigeliste des Debugger den Movieclip aus , der die Variable enthält .	1

a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	1
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0

choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0

then select the library file you want to use , and click Load .	wählen Sie dann die gewünschte Bibliotheksdatei aus und klicken Sie auf " Laden . "	1
then select the library file you want to use , and click Load .	wählen Sie dann die gewünschte Bibliotheksdatei aus und klicken Sie auf " Laden . "	0

select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	1
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	0

violent confrontation flared up again in Beirut in 1988 between Amal and Hezbollah .	1988 kam es in Beirut erneut zu gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Amal und Hisbollah .	0
violent confrontation flared up again in Beirut in 1988 between Amal and Hezbollah .	1988 kam es in Beirut erneut zu gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Amal und Hisbollah .	1

the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	0
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	1

you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	1
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	0

n . a one-way channel for information to travel from outside a model / view / controller system into the system .	n. Ein Einschiebenkanal , mit dem Informationen von außerhalb eines Modells / View / Controller-Systems in das System übertragen werden können .	0
n . a one-way channel for information to travel from outside a model / view / controller system into the system .	n. Ein Einschiebenkanal , mit dem Informationen von außerhalb eines Modells / View / Controller-Systems in das System übertragen werden können .	1

to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	1
to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	0

replies to comments are especially useful in shared reviews , when participants can read each other 's comments .	Antworten auf Kommentare sind besonders in gemeinsamen Überprüfungen nützlich , wenn die Teilnehmer die Kommentare von anderen Benutzern lesen können .	0
replies to comments are especially useful in shared reviews , when participants can read each other 's comments .	Antworten auf Kommentare sind besonders in gemeinsamen Überprüfungen nützlich , wenn die Teilnehmer die Kommentare von anderen Benutzern lesen können .	1

each display object the user can add to the canvas is an instance of one of the following subclasses of the GeometricSprite class :	jedes Anzeigeobjekt , das der Benutzer der Leinwand hinzufügen kann , ist eine Instanz einer der folgenden Unterklassen der GeometricSprite-Klasse :	1
each display object the user can add to the canvas is an instance of one of the following subclasses of the GeometricSprite class :	jedes Anzeigeobjekt , das der Benutzer der Leinwand hinzufügen kann , ist eine Instanz einer der folgenden Unterklassen der GeometricSprite-Klasse :	0

in his single semester there , he averaged 17.6 points and 13.3 rebounds , before flunking out due to poor academic performance .	in seinem Semester dort lag er im Durchschnitt bei 17,6 Punkten und 13,3 Rebounds , bevor er aufgrund schlechter akademischer Leistungen ausflog .	0
in his single semester there , he averaged 17.6 points and 13.3 rebounds , before flunking out due to poor academic performance .	in seinem Semester dort lag er im Durchschnitt bei 17,6 Punkten und 13,3 Rebounds , bevor er aufgrund schlechter akademischer Leistungen ausflog .	1

select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	1
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	0

with the loaded text icon displayed , hold down Shift as you do one of the following :	halten Sie das Symbol für geladenen Text angezeigt und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
with the loaded text icon displayed , hold down Shift as you do one of the following :	halten Sie das Symbol für geladenen Text angezeigt und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1

blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	1
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	0

N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	0
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1

the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	0
the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	1

to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	1
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	0

once you create a blend , the blended objects are treated as one object .	sobald Sie eine Angleichung erstellt haben , werden die angeglichenen Objekte als ein Objekt behandelt .	1
once you create a blend , the blended objects are treated as one object .	sobald Sie eine Angleichung erstellt haben , werden die angeglichenen Objekte als ein Objekt behandelt .	0

Kerry chaired the Senate Select Committee on POW / MIA Affairs from 1991 to 1993 .	von 1991 bis 1993 leitete Kerry den Senatsausschuss für Kriegsgefangene / MIA-Angelegenheiten .	0
Kerry chaired the Senate Select Committee on POW / MIA Affairs from 1991 to 1993 .	von 1991 bis 1993 leitete Kerry den Senatsausschuss für Kriegsgefangene / MIA-Angelegenheiten .	1

to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	1
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	0

select the type of brush you want to create , and click OK .	wählen Sie den gewünschten Pinsel aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select the type of brush you want to create , and click OK .	wählen Sie den gewünschten Pinsel aus und klicken Sie auf " OK . "	0

normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	0
normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	1

generally , adjacent areas are neither both filled nor both unfilled .	im Allgemeinen werden benachbarte Bereiche weder gefüllt noch beide gefüllt .	0
generally , adjacent areas are neither both filled nor both unfilled .	im Allgemeinen werden benachbarte Bereiche weder gefüllt noch beide gefüllt .	1

in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	1
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	0

choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	1
choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	0

" her choreography incorporates mannerisms and poses from the period that she modernized by stylization . "	" ihre Choreographie beinhaltet Manierismen und Posen aus der Zeit , die sie durch Stilisierung modernisiert hat " .	0
" her choreography incorporates mannerisms and poses from the period that she modernized by stylization . "	" ihre Choreographie beinhaltet Manierismen und Posen aus der Zeit , die sie durch Stilisierung modernisiert hat " .	1

this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	0
this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	1

in a stern chase , the 109 could evade the Hurricane .	bei einer Heckjagd konnten sich die 109 dem Hurrikan entziehen .	0
in a stern chase , the 109 could evade the Hurricane .	bei einer Heckjagd konnten sich die 109 dem Hurrikan entziehen .	1

select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	1
select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	0

select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	1
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	0

this is found amongst coral reef fishes such as groupers , parrotfishes and wrasses .	dies findet sich bei Korallenriffen wie Zackenbarschen , Parrotfischen und Falten .	0
this is found amongst coral reef fishes such as groupers , parrotfishes and wrasses .	dies findet sich bei Korallenriffen wie Zackenbarschen , Parrotfischen und Falten .	1

at The Wall , the other recruits resent Jon 's aura of superiority , but he makes amends by helping them master swordplay .	an der Mauer rekrutieren die anderen Jons Aura der Überlegenheit ärgerlich , aber er macht Abhilfe , indem er ihnen hilft , Schwertspiel zu meistern .	0
at The Wall , the other recruits resent Jon 's aura of superiority , but he makes amends by helping them master swordplay .	an der Mauer rekrutieren die anderen Jons Aura der Überlegenheit ärgerlich , aber er macht Abhilfe , indem er ihnen hilft , Schwertspiel zu meistern .	1

use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	1
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	0

to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0

in Photoshop , TIFF image files have a bit depth of 8 , 16 , or 32 bits per channel .	in Photoshop haben TIFF-Bilddateien eine Farbtiefe von 8 , 16 oder 32 Bit pro Kanal .	0
in Photoshop , TIFF image files have a bit depth of 8 , 16 , or 32 bits per channel .	in Photoshop haben TIFF-Bilddateien eine Farbtiefe von 8 , 16 oder 32 Bit pro Kanal .	1

to save a copy of the currently active document , choose File > Save A Copy .	wenn Sie eine Kopie des aktuell aktiven Dokuments speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Kopie speichern . "	1
to save a copy of the currently active document , choose File > Save A Copy .	wenn Sie eine Kopie des aktuell aktiven Dokuments speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Kopie speichern . "	0

panicked , Dexter rushes over with Vogel in tow , and knocks Debra unconscious with a low dose of the tranquilizer he uses on his victims .	in Panik stürzt Dexter mit Vogel im Schlepptau über und schlägt Debra bewusstlos mit einer geringen Dosis des Beruhigungsmittels , den er an seinen Opfern verwendet .	0
panicked , Dexter rushes over with Vogel in tow , and knocks Debra unconscious with a low dose of the tranquilizer he uses on his victims .	in Panik stürzt Dexter mit Vogel im Schlepptau über und schlägt Debra bewusstlos mit einer geringen Dosis des Beruhigungsmittels , den er an seinen Opfern verwendet .	1

a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	0
a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	1

this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	1
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0

( optional ) Click Align Towards Spine or Align Away From Spine .	( optional ) Klicken Sie auf " An Mittelachse ausrichten " oder " Nicht am Rücken ausrichten . "	1
( optional ) Click Align Towards Spine or Align Away From Spine .	( optional ) Klicken Sie auf " An Mittelachse ausrichten " oder " Nicht am Rücken ausrichten . "	0

creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	1

other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	1
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	0

if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	1
if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	0

select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	1
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0

to combine the content of all Fireworks layers onto a single layer , deselect Remember Layers .	um den Inhalt aller Fireworks-Ebenen auf eine einzige Ebene zu kombinieren , deaktivieren Sie " Ebenen speichern . "	1
to combine the content of all Fireworks layers onto a single layer , deselect Remember Layers .	um den Inhalt aller Fireworks-Ebenen auf eine einzige Ebene zu kombinieren , deaktivieren Sie " Ebenen speichern . "	0

choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	0

army Spc Zachari Klawonn endured numerous instances of racism during his enlistment at Fort Hood , Texas .	Army Spc Zachari Klawonn ertrug während seiner Einberufung in Fort Hood , Texas , zahlreiche rassistische Fälle .	0
army Spc Zachari Klawonn endured numerous instances of racism during his enlistment at Fort Hood , Texas .	Army Spc Zachari Klawonn ertrug während seiner Einberufung in Fort Hood , Texas , zahlreiche rassistische Fälle .	1

to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	1
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	0

the " higher elevation " campsites included Stockade , Bailey Hill and Hickory Hill .	zu den " höher gelegenen " Campingplätzen gehörten Stockade , Bailey Hill und Hickory Hill .	1
the " higher elevation " campsites included Stockade , Bailey Hill and Hickory Hill .	zu den " höher gelegenen " Campingplätzen gehörten Stockade , Bailey Hill und Hickory Hill .	0

the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	0
the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	1

in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	0
in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	1

Adobe PDF files exported from Adobe InDesign ® documents that contain overprints or transparency effects are best viewed in Acrobat 6.0 and later with the Overprint Preview option selected .	Adobe PDF-Dateien , die aus Adobe InDesign ® -Dokumenten mit Überdrucke oder Transparenzeffekten exportiert wurden , sollten in Acrobat 6.0 und höher mit aktivierter Option " Überdruckenvorschau " angezeigt werden .	0
Adobe PDF files exported from Adobe InDesign ® documents that contain overprints or transparency effects are best viewed in Acrobat 6.0 and later with the Overprint Preview option selected .	Adobe PDF-Dateien , die aus Adobe InDesign ® -Dokumenten mit Überdrucke oder Transparenzeffekten exportiert wurden , sollten in Acrobat 6.0 und höher mit aktivierter Option " Überdruckenvorschau " angezeigt werden .	1

the Create Direct Membership Rule Wizard appears .	der Assistent für die Website-Verbindung wird angezeigt .	0
the Create Direct Membership Rule Wizard appears .	der Assistent für die Website-Verbindung wird angezeigt .	1

after Wimbledon , she reached five straight quarterfinals at Los Angeles , Toronto , the US Open , Luxembourg , and Filderstadt .	nach Wimbledon erreichte sie fünf Viertelfinale in Los Angeles , Toronto , den US Open , Luxemburg und Filderstadt .	0
after Wimbledon , she reached five straight quarterfinals at Los Angeles , Toronto , the US Open , Luxembourg , and Filderstadt .	nach Wimbledon erreichte sie fünf Viertelfinale in Los Angeles , Toronto , den US Open , Luxemburg und Filderstadt .	1

use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	0
use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	1

reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0

to create an application with the DataGrid component , you must first determine where your data is coming from .	um eine Anwendung mit der DataGrid-Komponente zu erstellen , müssen Sie zunächst die Position der Daten bestimmen .	0
to create an application with the DataGrid component , you must first determine where your data is coming from .	um eine Anwendung mit der DataGrid-Komponente zu erstellen , müssen Sie zunächst die Position der Daten bestimmen .	1

however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1

the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	0
the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	1

Totila also plundered Sicily and attacked Greek coastlines .	Totila plünderte auch Sizilien und griff griechische Küsten an .	0
Totila also plundered Sicily and attacked Greek coastlines .	Totila plünderte auch Sizilien und griff griechische Küsten an .	1

the Little Entente criticized Horthy , mainly for his irredentist policy goals .	die kleine Entente kritisierte Horthy , vor allem für seine irredentistischen politischen Ziele .	0
the Little Entente criticized Horthy , mainly for his irredentist policy goals .	die kleine Entente kritisierte Horthy , vor allem für seine irredentistischen politischen Ziele .	1

this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	0
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	1

these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	0
these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	1

choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	0
choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	1

the vertical ruler is dimmed alongside all but the targeted page or spread .	das vertikale Lineal ist neben allen anderen als der ausgewählten Seite oder dem anderen Druckbogen abgeblendet .	0
the vertical ruler is dimmed alongside all but the targeted page or spread .	das vertikale Lineal ist neben allen anderen als der ausgewählten Seite oder dem anderen Druckbogen abgeblendet .	1

choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	1
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0

choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	1
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	0

choose whether to print All stories , Current Story , or All Expanded .	legen Sie fest , ob alle Textabschnitte , " Aktueller Textabschnitt " oder " Alle Seiten " gedruckt werden sollen .	0
choose whether to print All stories , Current Story , or All Expanded .	legen Sie fest , ob alle Textabschnitte , " Aktueller Textabschnitt " oder " Alle Seiten " gedruckt werden sollen .	1

to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	1
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	0

select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	1
select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	0

Philip cumbus portrays Wolsey in The Spanish Princess , a sequel to The White Princess .	Philip Cumbus porträtiert Wolsey in The Spanish Princess , einer Fortsetzung von The White Princess .	1
Philip cumbus portrays Wolsey in The Spanish Princess , a sequel to The White Princess .	Philip Cumbus porträtiert Wolsey in The Spanish Princess , einer Fortsetzung von The White Princess .	0

you can also simplify the view of an object library by sorting the library items and displaying their subsets .	Sie können auch die Anzeige einer Objektbibliothek vereinfachen , indem Sie die Bibliothekselemente sortieren und ihre Untergruppen anzeigen .	1
you can also simplify the view of an object library by sorting the library items and displaying their subsets .	Sie können auch die Anzeige einer Objektbibliothek vereinfachen , indem Sie die Bibliothekselemente sortieren und ihre Untergruppen anzeigen .	0

after Pinball Alley , racers briefly mush along the Yukon River before climbing the riverbank to the Carmacks checkpoint .	nach Pinball Alley musen Rennfahrer kurz entlang des Yukon River , bevor sie den Flussufer zum Carmacks Checkpoint klettern .	0
after Pinball Alley , racers briefly mush along the Yukon River before climbing the riverbank to the Carmacks checkpoint .	nach Pinball Alley musen Rennfahrer kurz entlang des Yukon River , bevor sie den Flussufer zum Carmacks Checkpoint klettern .	1

some jammed Al Jazeera 's terrestrial broadcast or expelled its correspondents .	einige sperrten Al Jazeeras terrestrische Sendung ein oder vertrieben ihre Korrespondenten .	0
some jammed Al Jazeera 's terrestrial broadcast or expelled its correspondents .	einige sperrten Al Jazeeras terrestrische Sendung ein oder vertrieben ihre Korrespondenten .	1

select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	1
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	0

as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	0
as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	1

disguised as a Korean merchant , he infiltrated a heavily guarded Korean fort .	als koreanischer Kaufmann verkleidet , infiltrierte er eine schwer bewachte koreanische Festung .	0
disguised as a Korean merchant , he infiltrated a heavily guarded Korean fort .	als koreanischer Kaufmann verkleidet , infiltrierte er eine schwer bewachte koreanische Festung .	1

if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	1
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	0

you can choose three types of imposition : 2-Up Saddle Stitch , 2-up Perfect Bound , and Consecutive .	für das Ausschießen stehen drei Arten von Ausschießen zur Verfügung : " Klebebindung , " " Klebebindung , " " Klebebindung " und " Aufeinander . "	0
you can choose three types of imposition : 2-Up Saddle Stitch , 2-up Perfect Bound , and Consecutive .	für das Ausschießen stehen drei Arten von Ausschießen zur Verfügung : " Klebebindung , " " Klebebindung , " " Klebebindung " und " Aufeinander . "	1

drag an existing state to the New / Duplicate State button at the bottom of the States panel .	ziehen Sie einen vorhandenen Status auf die Schaltfläche " Status neu / duplizieren " am unteren Rand des Bedienfelds " Status . "	1
drag an existing state to the New / Duplicate State button at the bottom of the States panel .	ziehen Sie einen vorhandenen Status auf die Schaltfläche " Status neu / duplizieren " am unteren Rand des Bedienfelds " Status . "	0

then click in a part of the image that is neutral gray .	klicken Sie dann auf einen Teil des Bildes , der neutral ist .	0
then click in a part of the image that is neutral gray .	klicken Sie dann auf einen Teil des Bildes , der neutral ist .	1

the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	1
the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	0

the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	0
the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	1

rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	1
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	0

you can clear all options that you changed for a brush preset ( except brush shape settings ) at once .	Sie können alle Optionen löschen , die Sie für eine Pinselvorgabe ( mit Ausnahme der Einstellungen für die Pinselform ) auf einmal geändert haben .	0
you can clear all options that you changed for a brush preset ( except brush shape settings ) at once .	Sie können alle Optionen löschen , die Sie für eine Pinselvorgabe ( mit Ausnahme der Einstellungen für die Pinselform ) auf einmal geändert haben .	1

when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	0

choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	0

after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	1
after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	0

minae Noji portrayed Karai in the 2014 film Teenage Mutant Ninja Turtles .	MINAE Noji porträtierte Karai im Film Teenage Mutant Ninja Turtles 2014 .	0
minae Noji portrayed Karai in the 2014 film Teenage Mutant Ninja Turtles .	MINAE Noji porträtierte Karai im Film Teenage Mutant Ninja Turtles 2014 .	1

to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0

when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	0
when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	1

if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	1
if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	0

this is a list of FLA files that can be batch-compiled at any time .	es handelt sich um eine Liste von FLA-Dateien , die gleichzeitig kompiliert werden können .	0
this is a list of FLA files that can be batch-compiled at any time .	es handelt sich um eine Liste von FLA-Dateien , die gleichzeitig kompiliert werden können .	1

if you have invisible elements turned off , Contribute turns invisible elements on so that you can see the anchor marker .	wenn Sie nicht sichtbare Elemente deaktiviert haben , deaktiviert Contribute die unsichtbaren Elemente , damit Sie die Ankermarke sehen können .	0
if you have invisible elements turned off , Contribute turns invisible elements on so that you can see the anchor marker .	wenn Sie nicht sichtbare Elemente deaktiviert haben , deaktiviert Contribute die unsichtbaren Elemente , damit Sie die Ankermarke sehen können .	1

the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	0
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1

choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	1
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0

to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	1
to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	0

at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , scaleX , and scaleY properties .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , scaleX und scaleY .	0
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , scaleX , and scaleY properties .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , scaleX und scaleY .	1

don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	0
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	1

to remove all guides , click Clear All .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , klicken Sie auf " Alle löschen . "	1
to remove all guides , click Clear All .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0

constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	0
constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	1

select a drawing tool that supports the Object Drawing model ( the Pencil , Line , Pen , Brush , Oval , Rectangle , and Polygon tools ) .	wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus , das das Objektzeichnungsmodell unterstützt ( den Freihand- , Linien- , Zeichenstift- , Pinsel , Ellipsen- , Rechteck- und Polygonwerkzeug ) .	0
select a drawing tool that supports the Object Drawing model ( the Pencil , Line , Pen , Brush , Oval , Rectangle , and Polygon tools ) .	wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus , das das Objektzeichnungsmodell unterstützt ( den Freihand- , Linien- , Zeichenstift- , Pinsel , Ellipsen- , Rechteck- und Polygonwerkzeug ) .	1

the Add Filter menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor das Menü " Filter hinzufügen . "	1
the Add Filter menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor das Menü " Filter hinzufügen . "	0

select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0

to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	1
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	0

choose Table > Distribute Rows Evenly or Distribute Columns Evenly .	wählen Sie " Tabelle " > " Zeilen gleichmäßig verteilen " oder " Spalten gleichmäßig verteilen . "	1
choose Table > Distribute Rows Evenly or Distribute Columns Evenly .	wählen Sie " Tabelle " > " Zeilen gleichmäßig verteilen " oder " Spalten gleichmäßig verteilen . "	0

to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	0
to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	1

attribute : a characteristic assigned to a class element ( such as a property or method ) in the class definition .	Attribut : eine Eigenschaft , die einem Klassenelement ( beispielsweise einer Eigenschaft oder Methode ) in der Klassendefinition zugewiesen wurde .	0
attribute : a characteristic assigned to a class element ( such as a property or method ) in the class definition .	Attribut : eine Eigenschaft , die einem Klassenelement ( beispielsweise einer Eigenschaft oder Methode ) in der Klassendefinition zugewiesen wurde .	1

opening the file starts the application that handles the file format of the attachment - you must have that application to open the attachment .	wenn Sie die Datei öffnen , wird die Anwendung gestartet , mit der das Dateiformat der Anlage verarbeitet wird . die Anwendung muss hierzu über die Anwendung geöffnet werden .	0
opening the file starts the application that handles the file format of the attachment - you must have that application to open the attachment .	wenn Sie die Datei öffnen , wird die Anwendung gestartet , mit der das Dateiformat der Anlage verarbeitet wird . die Anwendung muss hierzu über die Anwendung geöffnet werden .	1

from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	1
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	0

the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0

choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	1
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	0

using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	0
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	1

to break out the direction lines of an anchor point , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) direction lines .	wenn Sie die Grifflinien eines Ankerpunkts ändern möchten , ziehen Sie die Grifflinien bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) .	0
to break out the direction lines of an anchor point , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) direction lines .	wenn Sie die Grifflinien eines Ankerpunkts ändern möchten , ziehen Sie die Grifflinien bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) .	1

1979 Prints from Paris , 9 Contemporary Printmakers , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , United Kingdom .	1979 Drucke aus Paris , 9 zeitgenössische Druckgraphiker , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , Vereinigtes Königreich .	0
1979 Prints from Paris , 9 Contemporary Printmakers , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , United Kingdom .	1979 Drucke aus Paris , 9 zeitgenössische Druckgraphiker , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , Vereinigtes Königreich .	1

for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	1
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	0

kings wear a tiara with a diadem or tiara with the image of an eagle .	Könige tragen eine Tiara mit Diadem oder Tiara mit Adlerbild .	0
kings wear a tiara with a diadem or tiara with the image of an eagle .	Könige tragen eine Tiara mit Diadem oder Tiara mit Adlerbild .	1

this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	1
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	0

from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	1
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	0

Australia beat Pakistan , and gained further momentum by defeating India by nine wickets in less than half their allotted overs in the next match .	Australien schlug Pakistan und gewann weiteren Schwung , indem es Indien durch neun Pforten in weniger als der Hälfte ihrer zugeteilten Überschüsse im nächsten Spiel besiegte .	0
Australia beat Pakistan , and gained further momentum by defeating India by nine wickets in less than half their allotted overs in the next match .	Australien schlug Pakistan und gewann weiteren Schwung , indem es Indien durch neun Pforten in weniger als der Hälfte ihrer zugeteilten Überschüsse im nächsten Spiel besiegte .	1

he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	0
he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	1

grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1

export a selection or the entire document to a basic , unformatted HTML document .	exportieren Sie eine Auswahl oder das gesamte Dokument in ein einfaches , unformatierte HTML-Dokument .	0
export a selection or the entire document to a basic , unformatted HTML document .	exportieren Sie eine Auswahl oder das gesamte Dokument in ein einfaches , unformatierte HTML-Dokument .	1

choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	1
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	0

specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	1
specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	0

forces the user to fill in the selected form field .	verhindert , dass der Benutzer das ausgewählte Formularfeld ausfüllt .	0
forces the user to fill in the selected form field .	verhindert , dass der Benutzer das ausgewählte Formularfeld ausfüllt .	1

an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	1
an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	0

retrieved 1 February 2005 " Berlusconi ally jailed for bribery " , BBC News , 29 April 2003 .	1. Februar 2005 " Berlusconi Verbündeter wegen Bestechung inhaftiert " , BBC News , 29. April 2003 .	0
retrieved 1 February 2005 " Berlusconi ally jailed for bribery " , BBC News , 29 April 2003 .	1. Februar 2005 " Berlusconi Verbündeter wegen Bestechung inhaftiert " , BBC News , 29. April 2003 .	1

moving a span on top of another span consumes the overlapped frames of the 2nd span .	wenn Sie einen Bereich über einen anderen Bereich verschieben , werden die überlappenden Bilder des zweiten Bereichs verwendet .	0
moving a span on top of another span consumes the overlapped frames of the 2nd span .	wenn Sie einen Bereich über einen anderen Bereich verschieben , werden die überlappenden Bilder des zweiten Bereichs verwendet .	1

adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	0
adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	1

click the New Swatch button in the Swatches panel .	klicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld . "	1
click the New Swatch button in the Swatches panel .	klicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld . "	0

however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	1
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	0

Adobe ® PDF is the solution of choice for capturing robust information from any application on any computer system .	Adobe ® PDF ist die lösung , mit der robuste Informationen von einer beliebigen Anwendung auf jedem Computer erfasst werden können .	0
Adobe ® PDF is the solution of choice for capturing robust information from any application on any computer system .	Adobe ® PDF ist die lösung , mit der robuste Informationen von einer beliebigen Anwendung auf jedem Computer erfasst werden können .	1

in this example , Contribute is deployed to a simple intranet consisting of a single web server hosting a departmental website .	in diesem Beispiel wird Contribute für ein einfaches Intranet zur Verfügung gestellt , das aus einem einzelnen Webserver besteht , der eine separate Website hostet .	0
in this example , Contribute is deployed to a simple intranet consisting of a single web server hosting a departmental website .	in diesem Beispiel wird Contribute für ein einfaches Intranet zur Verfügung gestellt , das aus einem einzelnen Webserver besteht , der eine separate Website hostet .	1

choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	1
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0

click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	1
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	0

click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	1
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	0

to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	0
to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	1

you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	0
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	1

activity shifted farther to the east after September , with Typhoon higos striking Japan in October and Typhoon Pongsona hitting Guam in December .	die Aktivität verlagerte sich nach September weiter nach Osten , wobei der Taifun higos Japan im Oktober und der Taifun Pongsona Guam im Dezember trafen .	0
activity shifted farther to the east after September , with Typhoon higos striking Japan in October and Typhoon Pongsona hitting Guam in December .	die Aktivität verlagerte sich nach September weiter nach Osten , wobei der Taifun higos Japan im Oktober und der Taifun Pongsona Guam im Dezember trafen .	1

therefore , they tend not to accept such doctrines as inerrancy .	daher neigen sie dazu , solche Lehren nicht als Trägheit zu akzeptieren .	0
therefore , they tend not to accept such doctrines as inerrancy .	daher neigen sie dazu , solche Lehren nicht als Trägheit zu akzeptieren .	1

for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	1

list of 100 most important ACLU victories , New Hampshire Civil Liberties Union .	Liste der 100 wichtigsten ACLU-Siege , New Hampshire Civil Liberties Union .	1
list of 100 most important ACLU victories , New Hampshire Civil Liberties Union .	Liste der 100 wichtigsten ACLU-Siege , New Hampshire Civil Liberties Union .	0

to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	1
to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	0

for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0

3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	1
3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	0

in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	1
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	0

add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	1
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	0

if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	1
if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	0

you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	0
you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	1

this may result in more ink than is allowable by the printer .	dies kann zu einer größeren Druckfarbe führen , die vom Drucker zugelassen wird .	0
this may result in more ink than is allowable by the printer .	dies kann zu einer größeren Druckfarbe führen , die vom Drucker zugelassen wird .	1

choose Edit > Search Results , and then choose Next Result or Previous Result .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchergebnisse " und wählen Sie dann " Nächstes Ergebnis " oder " Vorheriges Ergebnis . "	1
choose Edit > Search Results , and then choose Next Result or Previous Result .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchergebnisse " und wählen Sie dann " Nächstes Ergebnis " oder " Vorheriges Ergebnis . "	0

choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	1
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0

to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	1
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0

choose File > Save As and choose Cineon from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und dann im Menü " Format " die Option " Cineon . "	1
choose File > Save As and choose Cineon from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und dann im Menü " Format " die Option " Cineon . "	0

the resulting objects remain separate and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects together ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	0
the resulting objects remain separate and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects together ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1

donated in 1981 and 1983 respectively by Bob & Norma Inward , valued at $ 750 each .	gespendet 1981 bzw. 1983 von Bob & Norma Inward im Wert von jeweils 750 US-Dollar .	0
donated in 1981 and 1983 respectively by Bob & Norma Inward , valued at $ 750 each .	gespendet 1981 bzw. 1983 von Bob & Norma Inward im Wert von jeweils 750 US-Dollar .	1

for example , specify Flash Player version 7.0.2 if it provides a feature specific to displaying your SWF file .	geben Sie beispielsweise Flash Player Version 7.0.0.1 an , wenn es eine bestimmte Funktion für die Anzeige der SWF-Datei bereitstellt .	1
for example , specify Flash Player version 7.0.2 if it provides a feature specific to displaying your SWF file .	geben Sie beispielsweise Flash Player Version 7.0.0.1 an , wenn es eine bestimmte Funktion für die Anzeige der SWF-Datei bereitstellt .	0

to change the separator , first select or delete the existing separator , and then choose a new separator .	wenn Sie das Trennzeichen ändern möchten , wählen oder löschen Sie das vorhandene Trennzeichen und wählen Sie ein neues Trennzeichen .	0
to change the separator , first select or delete the existing separator , and then choose a new separator .	wenn Sie das Trennzeichen ändern möchten , wählen oder löschen Sie das vorhandene Trennzeichen und wählen Sie ein neues Trennzeichen .	1

for example , paging down through a ten-line drop-down list shows items 0-9 , 9-18 , 18-27 , and so on , with one item overlapping per page .	wenn Sie z. B. durch eine Dropdown-Liste für die lange Linie nach unten blättern , werden die Elemente 0-9 , 9-18 , 18-27 usw. angezeigt , wobei jeweils ein Element pro Seite überlappt wird .	0
for example , paging down through a ten-line drop-down list shows items 0-9 , 9-18 , 18-27 , and so on , with one item overlapping per page .	wenn Sie z. B. durch eine Dropdown-Liste für die lange Linie nach unten blättern , werden die Elemente 0-9 , 9-18 , 18-27 usw. angezeigt , wobei jeweils ein Element pro Seite überlappt wird .	1

mares signal estrus and ovulation by urination in the presence of a stallion , raising the tail and revealing the vulva .	Mares signalisieren Estrus- und Eisprung durch Wasserlassen in Gegenwart eines Hengstes , heben den Schwanz und enthüllen die Vulva .	0
mares signal estrus and ovulation by urination in the presence of a stallion , raising the tail and revealing the vulva .	Mares signalisieren Estrus- und Eisprung durch Wasserlassen in Gegenwart eines Hengstes , heben den Schwanz und enthüllen die Vulva .	1

to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	1
to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	0

enhanced functionality enables you to search multiple PDF files in the same folder to help you quickly find the information you need .	mit den erweiterten Funktionen können Sie mehrere PDF-Dateien im selben Ordner durchsuchen , um die benötigten Informationen schnell zu finden .	1
enhanced functionality enables you to search multiple PDF files in the same folder to help you quickly find the information you need .	mit den erweiterten Funktionen können Sie mehrere PDF-Dateien im selben Ordner durchsuchen , um die benötigten Informationen schnell zu finden .	0

searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1

the first three lines import the event classes that the application uses .	in den ersten drei Zeilen werden die von der Anwendung verwendeten Ereignisklassen importiert .	1
the first three lines import the event classes that the application uses .	in den ersten drei Zeilen werden die von der Anwendung verwendeten Ereignisklassen importiert .	0

continue plotting points .	fahren Sie mit dem Plotten fort .	0
continue plotting points .	fahren Sie mit dem Plotten fort .	1

documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	1
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	0

when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0

select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	1
select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	0

name this button homeButton .	geben Sie dieser Schaltfläche den Namen homeButton .	0
name this button homeButton .	geben Sie dieser Schaltfläche den Namen homeButton .	1

in the Optimize panel Saved Settings pop-up menu , select an optimization setting .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Einstellungen " die Option " Optimierungseinstellungen " aus .	1
in the Optimize panel Saved Settings pop-up menu , select an optimization setting .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Einstellungen " die Option " Optimierungseinstellungen " aus .	0

the Circle class implements the IGeometricShape interface , so it must provide code for both the getArea ( ) method and the describe ( ) method .	die Circle-Klasse implementiert die IGeometricShape-Schnittstelle , deshalb muss sie Code für die getArea ( ) -Methode und die Methode describe ( ) bereitstellen .	0
the Circle class implements the IGeometricShape interface , so it must provide code for both the getArea ( ) method and the describe ( ) method .	die Circle-Klasse implementiert die IGeometricShape-Schnittstelle , deshalb muss sie Code für die getArea ( ) -Methode und die Methode describe ( ) bereitstellen .	1

choose a font in the Type > Font menu .	wählen Sie im Menü " Schrift " > " Schrift " eine Schrift aus .	0
choose a font in the Type > Font menu .	wählen Sie im Menü " Schrift " > " Schrift " eine Schrift aus .	1

a disgusted Holly warns Cindy but Cindy refuses to believe her and marries Dirk .	ein angewiderter Holly warnt Cindy , aber Cindy weigert sich ihr zu glauben und heiratet Dirk .	0
a disgusted Holly warns Cindy but Cindy refuses to believe her and marries Dirk .	ein angewiderter Holly warnt Cindy , aber Cindy weigert sich ihr zu glauben und heiratet Dirk .	1

choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	1
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0

to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0

to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	1
to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	0

choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0

to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	1
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	0

Harvard rushed from scrimmage for 270 yards , Don McNicol accounting for 179 yards and a touchdown on 25 carries .	Harvard eilte von scrimmage für 270 Yards , Don McNicol Buchhaltung für 179 Yards und ein Touchdown auf 25 trägt .	0
Harvard rushed from scrimmage for 270 yards , Don McNicol accounting for 179 yards and a touchdown on 25 carries .	Harvard eilte von scrimmage für 270 Yards , Don McNicol Buchhaltung für 179 Yards und ein Touchdown auf 25 trägt .	1

Lucius Cornelius Balbus , consul suffectus in 40 BC .	Lucius Cornelius Balbus , Konsul suffectus in 40 BC .	0
Lucius Cornelius Balbus , consul suffectus in 40 BC .	Lucius Cornelius Balbus , Konsul suffectus in 40 BC .	1

choose Advanced > Security > Export Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheitseinstellungen exportieren . "	1
choose Advanced > Security > Export Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheitseinstellungen exportieren . "	0

the animals chase each other around , the fool rings his bells and the rooster caws .	die Tiere jagen einander herum , der Narr klingelt seine Glocken und der Hahn stöhnt .	0
the animals chase each other around , the fool rings his bells and the rooster caws .	die Tiere jagen einander herum , der Narr klingelt seine Glocken und der Hahn stöhnt .	1

ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	1
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	0

each basic color is considered a color channel ; the amount of color in each color channel , mixed together , determines the final color .	jede Basisfarbe wird als Farbkanal angesehen ; der Farbumfang in jedem Farbkanal , der gemischt wird , bestimmt die Ergebnisfarbe .	1
each basic color is considered a color channel ; the amount of color in each color channel , mixed together , determines the final color .	jede Basisfarbe wird als Farbkanal angesehen ; der Farbumfang in jedem Farbkanal , der gemischt wird , bestimmt die Ergebnisfarbe .	0

you specify the Vector 's base type using type parameter syntax .	mit der Typsyntax des Typs " Vector " können Sie den Basistyp des Vectors angeben .	0
you specify the Vector 's base type using type parameter syntax .	mit der Typsyntax des Typs " Vector " können Sie den Basistyp des Vectors angeben .	1

click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	1
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	0

you can save Curves adjustment settings as presets .	Sie können Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " als Vorgaben speichern .	0
you can save Curves adjustment settings as presets .	Sie können Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " als Vorgaben speichern .	1

select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

week 3 matched the Colts with the division rival Jacksonville Jaguars .	Woche 3 traf die Colts mit dem Division Rivalen Jacksonville Jaguars .	0
week 3 matched the Colts with the division rival Jacksonville Jaguars .	Woche 3 traf die Colts mit dem Division Rivalen Jacksonville Jaguars .	1

for information on setting the tab order to use document structure , see Set form field navigation .	Informationen zum Festlegen der Tabulatorreihenfolge für die Dokumentstruktur finden Sie unter Festlegen der Formularfeldnavigation .	1
for information on setting the tab order to use document structure , see Set form field navigation .	Informationen zum Festlegen der Tabulatorreihenfolge für die Dokumentstruktur finden Sie unter Festlegen der Formularfeldnavigation .	0

rule , John C. , Louis XIV and the craft of kingship 1969 .	Regel , John C. , Louis XIV und das Handwerk des Königtums 1969 .	1
rule , John C. , Louis XIV and the craft of kingship 1969 .	Regel , John C. , Louis XIV und das Handwerk des Königtums 1969 .	0

you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	1
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	0

type a password to protect the file from being opened by unauthorized users or in applications other than Adobe Flash .	geben Sie ein Kennwort ein , um die Datei vor dem Öffnen durch unautorisierte Benutzer oder in anderen Anwendungen als Adobe Flash zu schützen .	0
type a password to protect the file from being opened by unauthorized users or in applications other than Adobe Flash .	geben Sie ein Kennwort ein , um die Datei vor dem Öffnen durch unautorisierte Benutzer oder in anderen Anwendungen als Adobe Flash zu schützen .	1

deselect the option to apply monochrome noise only .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur einfarbige Störungen angewendet werden sollen .	0
deselect the option to apply monochrome noise only .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur einfarbige Störungen angewendet werden sollen .	1

hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	0
hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	1

to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	1
to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	0

the major proteases , the pancreatic enzymes which work on proteins , are trypsinogen and chymotrypsinogen .	die wichtigsten Proteasen , die Bauchspeicheldrüsenenzyme , die an Proteinen arbeiten , sind Trypsinogen und Chymotrypsinogen .	0
the major proteases , the pancreatic enzymes which work on proteins , are trypsinogen and chymotrypsinogen .	die wichtigsten Proteasen , die Bauchspeicheldrüsenenzyme , die an Proteinen arbeiten , sind Trypsinogen und Chymotrypsinogen .	1

valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	1
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	0

you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	1
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	0

select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	1
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0

the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	1
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0

to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	1
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	0

displays a generic movie or sound poster that isn 't based on the contents of the file .	zeigt einen generischen Film oder ein SoundStandbild an , das nicht auf dem Inhalt der Datei basiert .	0
displays a generic movie or sound poster that isn 't based on the contents of the file .	zeigt einen generischen Film oder ein SoundStandbild an , das nicht auf dem Inhalt der Datei basiert .	1

to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	1
to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	0

choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	1
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	0

Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	0
Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	1

this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	0
this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	1

Melinda felt crushed , especially when Larry remarried .	Melinda fühlte sich zerquetscht , besonders als Larry wieder heiratete .	0
Melinda felt crushed , especially when Larry remarried .	Melinda fühlte sich zerquetscht , besonders als Larry wieder heiratete .	1

the Spiral tool draws clockwise and counterclockwise spirals .	mit dem Werkzeug " Spirale " zeichnen Sie im Uhrzeigersinn und gegen den Uhrzeigersinn .	1
the Spiral tool draws clockwise and counterclockwise spirals .	mit dem Werkzeug " Spirale " zeichnen Sie im Uhrzeigersinn und gegen den Uhrzeigersinn .	0

to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	1
to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	0

to produce a more realistic sense of motion , apply easing to the classic tween .	um einen realistischeren Sinn für Bewegung zu erzielen , wenden Sie Beschleunigung auf das klassische Tween an .	0
to produce a more realistic sense of motion , apply easing to the classic tween .	um einen realistischeren Sinn für Bewegung zu erzielen , wenden Sie Beschleunigung auf das klassische Tween an .	1

the Hero then quickly retrieves his own gun and puts it back in his holster .	der Held holt dann schnell seine eigene Waffe zurück und legt sie in seinen Holster zurück .	0
the Hero then quickly retrieves his own gun and puts it back in his holster .	der Held holt dann schnell seine eigene Waffe zurück und legt sie in seinen Holster zurück .	1

by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	0
by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	1

the Maharajah then calmed the warrior by telling him they would first subdue the Punjab , Kashmir and Tibet before taking on the British .	der Maharajah beruhigte dann den Krieger , indem er ihm sagte , sie würden zuerst die Punjab , Kaschmir und Tibet unterwerfen , bevor sie die Briten übernehmen .	0
the Maharajah then calmed the warrior by telling him they would first subdue the Punjab , Kashmir and Tibet before taking on the British .	der Maharajah beruhigte dann den Krieger , indem er ihm sagte , sie würden zuerst die Punjab , Kaschmir und Tibet unterwerfen , bevor sie die Briten übernehmen .	1

in the end , the Autobots triumphed and returned to base with the gauntlet , where Arcee received an apology from June for the earlier questioning .	am Ende triumphierten die Autobots und kehrten mit dem Handschuh zur Basis zurück , wo Arcee ab Juni eine Entschuldigung für die frühere Befragung erhielt .	1
in the end , the Autobots triumphed and returned to base with the gauntlet , where Arcee received an apology from June for the earlier questioning .	am Ende triumphierten die Autobots und kehrten mit dem Handschuh zur Basis zurück , wo Arcee ab Juni eine Entschuldigung für die frühere Befragung erhielt .	0

then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0

instead , the variable is simply not visible , so Flash Player or Adobe ® AIR ™ returns the value undefined .	stattdessen wird die Variable einfach nicht angezeigt , daher gibt Flash Player oder Adobe ® AIR ™ den Wert undefined zurück .	1
instead , the variable is simply not visible , so Flash Player or Adobe ® AIR ™ returns the value undefined .	stattdessen wird die Variable einfach nicht angezeigt , daher gibt Flash Player oder Adobe ® AIR ™ den Wert undefined zurück .	0

enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	0
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	1

after defeating the attackers , he proceeded to a designated rendezvous with the South Carolina militia .	nachdem er die Angreifer besiegt hatte , ging er zu einem bestimmten Rendezvous mit der South Carolina Miliz .	0
after defeating the attackers , he proceeded to a designated rendezvous with the South Carolina militia .	nachdem er die Angreifer besiegt hatte , ging er zu einem bestimmten Rendezvous mit der South Carolina Miliz .	1

to draw precise paths as straight lines or smooth , flowing curves , use the Pen tool .	mit dem Zeichenstift-Werkzeug können Sie exakte Pfade als gerade Linien oder Übergangspunkte , fließende Kurven zeichnen .	0
to draw precise paths as straight lines or smooth , flowing curves , use the Pen tool .	mit dem Zeichenstift-Werkzeug können Sie exakte Pfade als gerade Linien oder Übergangspunkte , fließende Kurven zeichnen .	1

the zero point is the position at which the zeros on the horizontal and vertical rulers intersect .	der Nullpunkt ist die Position , an der die Nullen auf dem horizontalen und vertikalen Lineal sich überschneiden .	0
the zero point is the position at which the zeros on the horizontal and vertical rulers intersect .	der Nullpunkt ist die Position , an der die Nullen auf dem horizontalen und vertikalen Lineal sich überschneiden .	1

choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0

on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	0
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	1

a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	1
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0

the following code demonstrates that the this reference points to the instance that contains the method :	der folgende Code zeigt , dass der Verweis this auf die Instanz verweist , die die Methode enthält :	0
the following code demonstrates that the this reference points to the instance that contains the method :	der folgende Code zeigt , dass der Verweis this auf die Instanz verweist , die die Methode enthält :	1

Sicily was racked by turmoil as petty fiefdoms battled each other for supremacy .	Sizilien wurde von Aufruhr erschüttert , als sich kleine Lehen um die Vorherrschaft kämpften .	0
Sicily was racked by turmoil as petty fiefdoms battled each other for supremacy .	Sizilien wurde von Aufruhr erschüttert , als sich kleine Lehen um die Vorherrschaft kämpften .	1

when acting as an empty placeholder , a graphics frame displays a crossbar .	beim als leeren Platzhalter wird ein Grafikrahmen mit einem Querstrich angezeigt .	0
when acting as an empty placeholder , a graphics frame displays a crossbar .	beim als leeren Platzhalter wird ein Grafikrahmen mit einem Querstrich angezeigt .	1

MGM marketers enticed the public with the tagline " Garbo talks ! "	MGM Vermarkter verlockten die Öffentlichkeit mit dem Schlagwort " Garbo spricht ! "	0
MGM marketers enticed the public with the tagline " Garbo talks ! "	MGM Vermarkter verlockten die Öffentlichkeit mit dem Schlagwort " Garbo spricht ! "	1

identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	0
identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	1

you can also copy text or create a new frame when dragging and dropping text .	außerdem können Sie beim Ziehen und Ablegen von Text auch Text kopieren oder einen neuen Rahmen erstellen .	1
you can also copy text or create a new frame when dragging and dropping text .	außerdem können Sie beim Ziehen und Ablegen von Text auch Text kopieren oder einen neuen Rahmen erstellen .	0

to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	1
to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	0

the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	1
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	0

the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	1
the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	0

white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0

enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	0
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	1

apply corrections to specific areas of an image using the Camera Raw 5.0 plug-in , enjoy superior conversion quality , and apply postcrop vignettes to images .	wenden Sie Korrekturen auf bestimmte Bereiche eines Bildes mit dem Zusatzmodul " Camera Raw 5.0 " an , führen Sie eine hervorragende Konvertierungsqualität aus und wenden Sie die Nachschneidungsptionen auf Bilder an .	1
apply corrections to specific areas of an image using the Camera Raw 5.0 plug-in , enjoy superior conversion quality , and apply postcrop vignettes to images .	wenden Sie Korrekturen auf bestimmte Bereiche eines Bildes mit dem Zusatzmodul " Camera Raw 5.0 " an , führen Sie eine hervorragende Konvertierungsqualität aus und wenden Sie die Nachschneidungsptionen auf Bilder an .	0

if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	1
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0

relieved from the 10th Division and demobilized 13 February 1919 at Camp Funston .	entlastet von der 10. Division und demobilisiert am 13. Februar 1919 im Lager Funston .	0
relieved from the 10th Division and demobilized 13 February 1919 at Camp Funston .	entlastet von der 10. Division und demobilisiert am 13. Februar 1919 im Lager Funston .	1

then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	1
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	0

incumbent Democrat Joe Lieberman lost the August 8 Democratic primary to cable executive Ned Lamont , a former Greenwich selectman .	der amtierende Demokrat Joe Lieberman verlor den 8. August Democratic Primär Kabel Executive Ned Lamont , ein ehemaliger Greenwich Selectman .	0
incumbent Democrat Joe Lieberman lost the August 8 Democratic primary to cable executive Ned Lamont , a former Greenwich selectman .	der amtierende Demokrat Joe Lieberman verlor den 8. August Democratic Primär Kabel Executive Ned Lamont , ein ehemaliger Greenwich Selectman .	1

choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	1
choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	0

the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0

the SPC lists six fatalities in Arkansas from three possible tornadoes in Conway , Van Buren , and Pulaski Counties .	der SPC listet sechs Todesopfer in Arkansas von drei möglichen Tornados in Conway , Van Buren und Pulaski Counties .	0
the SPC lists six fatalities in Arkansas from three possible tornadoes in Conway , Van Buren , and Pulaski Counties .	der SPC listet sechs Todesopfer in Arkansas von drei möglichen Tornados in Conway , Van Buren und Pulaski Counties .	1

in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	0
in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	1

choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	1
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	0

an enraged Gordon barely restrains himself from killing Joker , shooting the Joker 's knee instead .	ein wütender Gordon hält sich kaum davon ab , Joker zu töten und stattdessen auf das Knie des Jokers zu schießen .	0
an enraged Gordon barely restrains himself from killing Joker , shooting the Joker 's knee instead .	ein wütender Gordon hält sich kaum davon ab , Joker zu töten und stattdessen auf das Knie des Jokers zu schießen .	1

although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	0
although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	1

in 381 BC , the Romans levied four legions and marched on Satricum .	381 v. Chr. erhoben die Römer vier Legionen und marschierten auf Satricum .	1
in 381 BC , the Romans levied four legions and marched on Satricum .	381 v. Chr. erhoben die Römer vier Legionen und marschierten auf Satricum .	0

you move a layer to position the content on the layer , like sliding a sheet of acetate in a stack .	Sie können eine Ebene verschieben , um den Inhalt auf der Ebene zu platzieren , z. B. einen Bogen mit einer Azetatfolie in einem Stapel .	0
you move a layer to position the content on the layer , like sliding a sheet of acetate in a stack .	Sie können eine Ebene verschieben , um den Inhalt auf der Ebene zu platzieren , z. B. einen Bogen mit einer Azetatfolie in einem Stapel .	1

another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	0
another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	1

displays text that the hesitant user may find helpful in filling in the form field .	zeigt Text an , den der Benutzer bei der Füllung des Formularfelds hilfreich finden kann .	0
displays text that the hesitant user may find helpful in filling in the form field .	zeigt Text an , den der Benutzer bei der Füllung des Formularfelds hilfreich finden kann .	1

to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	1
to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0

click the Pages button to open the Pages panel , and choose Number Pages from the options menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Fenster " Seiten " zu öffnen , und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anzahl Seiten . "	1
click the Pages button to open the Pages panel , and choose Number Pages from the options menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Fenster " Seiten " zu öffnen , und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anzahl Seiten . "	0

subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	0
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1

the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	1
the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	0

in Acrobat , choose Comments > Check For New Comments .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Nach neuen Kommentaren suchen . "	1
in Acrobat , choose Comments > Check For New Comments .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Nach neuen Kommentaren suchen . "	0

distinct errors are thrown for many common situations .	in vielen häufig vorkommenden Situationen werden einzelne Fehler ausgelöst .	0
distinct errors are thrown for many common situations .	in vielen häufig vorkommenden Situationen werden einzelne Fehler ausgelöst .	1

a PDF creator can set a PDF to open in Full Screen mode , or you can set the view yourself .	ein PDF-Ersteller kann eine PDF-Datei öffnen , um sie im Vollbildmodus zu öffnen , oder Sie können die Ansicht selbst festlegen .	0
a PDF creator can set a PDF to open in Full Screen mode , or you can set the view yourself .	ein PDF-Ersteller kann eine PDF-Datei öffnen , um sie im Vollbildmodus zu öffnen , oder Sie können die Ansicht selbst festlegen .	1

to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0

if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	1
if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	0

select View > Edges .	wählen Sie " Ansicht " > " Ränder . "	1
select View > Edges .	wählen Sie " Ansicht " > " Ränder . "	0

if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	1
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	0

if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	0
if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	1

with the multilayered file open in Visio , click a button in the Adobe PDF toolbar , and select Retain Some Layers In The Selected Page .	öffnen Sie die Datei mit mehreren Ebenen in Visio-Zeichnung , klicken Sie in der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf eine Schaltfläche und wählen Sie " Einige Ebenen in der ausgewählten Seite beibehalten . "	0
with the multilayered file open in Visio , click a button in the Adobe PDF toolbar , and select Retain Some Layers In The Selected Page .	öffnen Sie die Datei mit mehreren Ebenen in Visio-Zeichnung , klicken Sie in der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf eine Schaltfläche und wählen Sie " Einige Ebenen in der ausgewählten Seite beibehalten . "	1

Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	0
Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	1

select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	1
select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	0

to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	1
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	0

lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	1
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	0

Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	1
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	0

for example , the suffix that triggers code hinting for the Camera class is _ cam .	beispielsweise ist das Suffix , das Codehinweise für die Camera-Klasse auslöst , _ Nocky .	0
for example , the suffix that triggers code hinting for the Camera class is _ cam .	beispielsweise ist das Suffix , das Codehinweise für die Camera-Klasse auslöst , _ Nocky .	1

however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	1
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	0

mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	0
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1

in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	1
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	0

a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	1
a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	0

click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	1
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	0

to hide the template layer , choose View > Hide Template .	zum Ausblenden der Vorlagenebene wählen Sie " Ansicht " > " Vorlage ausblenden . "	1
to hide the template layer , choose View > Hide Template .	zum Ausblenden der Vorlagenebene wählen Sie " Ansicht " > " Vorlage ausblenden . "	0

from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	1
from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	0

it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	1

at first Bahram V and Yazdegerd II inflicted decisive defeats against them and drove them back eastward .	zuerst brachten Bahram V und Yazdegerd II entscheidende Niederlagen gegen sie und trieben sie nach Osten zurück .	0
at first Bahram V and Yazdegerd II inflicted decisive defeats against them and drove them back eastward .	zuerst brachten Bahram V und Yazdegerd II entscheidende Niederlagen gegen sie und trieben sie nach Osten zurück .	1

click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0

may open a message indicating that the layer is hidden and asking if you want to make it visible .	es kann eine Meldung angezeigt werden , dass die Ebene ausgeblendet ist und Sie gefragt werden , ob die Ebene sichtbar sein soll .	0
may open a message indicating that the layer is hidden and asking if you want to make it visible .	es kann eine Meldung angezeigt werden , dass die Ebene ausgeblendet ist und Sie gefragt werden , ob die Ebene sichtbar sein soll .	1

select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	1
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	0

this overlaps shapes without altering their appearance if you move them apart , or rearrange their appearance .	damit können Sie Formen überlappen , ohne ihr Erscheinungsbild zu verändern , wenn Sie sie voneinander verschieben oder ihre Darstellung neu anordnen .	0
this overlaps shapes without altering their appearance if you move them apart , or rearrange their appearance .	damit können Sie Formen überlappen , ohne ihr Erscheinungsbild zu verändern , wenn Sie sie voneinander verschieben oder ihre Darstellung neu anordnen .	1

for example , Cats .	Beispiel : füttern .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1

otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	1
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	0

with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	1
with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	0

species of Lepidoptera undergo holometabolism or " complete metamorphosis " .	die Arten von Lepidoptera werden holometabolisiert oder " komplette Metamorphose " .	0
species of Lepidoptera undergo holometabolism or " complete metamorphosis " .	die Arten von Lepidoptera werden holometabolisiert oder " komplette Metamorphose " .	1

deselect all properties except the Effect property , enter a name , and click OK .	heben Sie die Auswahl aller Eigenschaften mit Ausnahme der Eigenschaft " Effekt " auf , geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
deselect all properties except the Effect property , enter a name , and click OK .	heben Sie die Auswahl aller Eigenschaften mit Ausnahme der Eigenschaft " Effekt " auf , geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0

in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	1
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0

double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	1
double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	0

in South America , squirrel monkeys associate with capuchin monkeys .	in Südamerika assoziieren sich Eichhörnchen-Affen mit Kapuzineraffen .	0
in South America , squirrel monkeys associate with capuchin monkeys .	in Südamerika assoziieren sich Eichhörnchen-Affen mit Kapuzineraffen .	1

for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	0
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	1

you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	0
you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	1

the Mamluks intervened militarily several times , dismissing , imprisoning or expelling its leaders .	die Mamluken intervenierten mehrere Male militärisch , indem sie ihre Führer entlassen , einsperren oder vertreiben .	0
the Mamluks intervened militarily several times , dismissing , imprisoning or expelling its leaders .	die Mamluken intervenierten mehrere Male militärisch , indem sie ihre Führer entlassen , einsperren oder vertreiben .	1

select Reload from the Common Library panel Options menu to reload the new symbol .	wählen Sie im Bedienfeld " Allgemeine Bibliothek " den Befehl " Neu laden " aus , um das neue Symbol neu zu laden .	0
select Reload from the Common Library panel Options menu to reload the new symbol .	wählen Sie im Bedienfeld " Allgemeine Bibliothek " den Befehl " Neu laden " aus , um das neue Symbol neu zu laden .	1

eventually , Mrs. Lamb , Aunt Suzy , and Hannah all mended their relationships with Mehitable , and Hannah brought Mehitable some early apples .	schließlich besserten Frau Lamm , Tante Suzy und Hannah alle ihre Beziehungen zu Mehitable , und Hannah brachte Mehitable einige frühe Äpfel .	0
eventually , Mrs. Lamb , Aunt Suzy , and Hannah all mended their relationships with Mehitable , and Hannah brought Mehitable some early apples .	schließlich besserten Frau Lamm , Tante Suzy und Hannah alle ihre Beziehungen zu Mehitable , und Hannah brachte Mehitable einige frühe Äpfel .	1

choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	1
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	0

" zog Ate My Brains " , New Internationalist , October 2004 .	" zog Ate My Brains " , New Internationalist , Oktober 2004 .	0
" zog Ate My Brains " , New Internationalist , October 2004 .	" zog Ate My Brains " , New Internationalist , Oktober 2004 .	1

the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	1
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	0

Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1

the sculptures intentionally omitted the portrayal of the lynchings as not to " stir emotions . "	die Skulpturen unterließen bewusst die Darstellung der lynchings , um nicht " Emotionen zu wecken " .	0
the sculptures intentionally omitted the portrayal of the lynchings as not to " stir emotions . "	die Skulpturen unterließen bewusst die Darstellung der lynchings , um nicht " Emotionen zu wecken " .	1

onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	1
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0

to target the instance atlanta from an action in the Timeline of charleston , you could use the following relative path :	um die Instanz atlanta von einer Aktion in der Zeitleiste von Charleston als Ziel zu bestimmen , können Sie den folgenden relativen Pfad verwenden :	0
to target the instance atlanta from an action in the Timeline of charleston , you could use the following relative path :	um die Instanz atlanta von einer Aktion in der Zeitleiste von Charleston als Ziel zu bestimmen , können Sie den folgenden relativen Pfad verwenden :	1

choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	1
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	0

sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	1
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0

select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	1
select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	0

to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	1
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	0

the view changes automatically according to the proof you choose , unless you choose Custom .	die Ansicht ändert sich automatisch entsprechend dem gewählten Proof , es sei denn , Sie wählen " Benutzerdefiniert . "	1
the view changes automatically according to the proof you choose , unless you choose Custom .	die Ansicht ändert sich automatisch entsprechend dem gewählten Proof , es sei denn , Sie wählen " Benutzerdefiniert . "	0

select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	0
select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	1

from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	1
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	0

you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	0
you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	1

tuppence ascends a ladder to a second floor window , where she sees a woman strapped to the bed and writhing in pain .	Tuppence steigt eine Leiter zu einem Fenster im zweiten Stock hinauf , wo sie eine Frau sieht , die ans Bett geschnallt ist und schmerzt .	0
tuppence ascends a ladder to a second floor window , where she sees a woman strapped to the bed and writhing in pain .	Tuppence steigt eine Leiter zu einem Fenster im zweiten Stock hinauf , wo sie eine Frau sieht , die ans Bett geschnallt ist und schmerzt .	1

select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0

Adobe Design Center offers articles , inspiration , and instruction from industry experts , top designers , and Adobe publishing partners .	Adobe Design Center bietet Artikel , Farbinspirationen und Anweisungen von Industrial Fachleuten , Top Designern und Adobe Publishing-Partner .	0
Adobe Design Center offers articles , inspiration , and instruction from industry experts , top designers , and Adobe publishing partners .	Adobe Design Center bietet Artikel , Farbinspirationen und Anweisungen von Industrial Fachleuten , Top Designern und Adobe Publishing-Partner .	1

you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	1
you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	0

as she remains steadfast , he relents and commends her for her constancy , blesses her , and wishes her joy in Govianus .	da sie standhaft bleibt , bereut und lobt er sie für ihre Beständigkeit , segnet sie und wünscht ihr Freude in Govianus .	0
as she remains steadfast , he relents and commends her for her constancy , blesses her , and wishes her joy in Govianus .	da sie standhaft bleibt , bereut und lobt er sie für ihre Beständigkeit , segnet sie und wünscht ihr Freude in Govianus .	1

to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	0
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	1

sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	1
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	0

select Respect Aspect Ratio to preserve the aspect ratio .	wählen Sie " Seitenverhältnis beibehalten , " um das Seitenverhältnis zu erhalten .	1
select Respect Aspect Ratio to preserve the aspect ratio .	wählen Sie " Seitenverhältnis beibehalten , " um das Seitenverhältnis zu erhalten .	0

choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	1
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	0

use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	1
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	0

choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	1
choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	0

the congregation and the other colonists finally boarded the Speedwell in July 1620 in the Dutch port of Delfshaven .	die Gemeinde und die anderen Kolonisten stiegen schließlich im Juli 1620 in den holländischen Hafen Delfshaven ein .	0
the congregation and the other colonists finally boarded the Speedwell in July 1620 in the Dutch port of Delfshaven .	die Gemeinde und die anderen Kolonisten stiegen schließlich im Juli 1620 in den holländischen Hafen Delfshaven ein .	1

criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	0
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	1

Luftflotte 2 carefully timed fighter and bomber sweeps throughout 25 July to exhaust the RAF standing patrols .	Luftflotte 2 sorgfältig getimt Kämpfer und Bomber fegt den ganzen 25. Juli über die RAF stehende Patrouillen zu erschöpfen .	0
Luftflotte 2 carefully timed fighter and bomber sweeps throughout 25 July to exhaust the RAF standing patrols .	Luftflotte 2 sorgfältig getimt Kämpfer und Bomber fegt den ganzen 25. Juli über die RAF stehende Patrouillen zu erschöpfen .	1

a disk icon appears next to imported styles .	ein Datenträgersymbol wird neben den importierten Formaten angezeigt .	0
a disk icon appears next to imported styles .	ein Datenträgersymbol wird neben den importierten Formaten angezeigt .	1

1 and defending champion Roger Federer in the semifinals .	1 und Titelverteidiger Roger Federer im Halbfinale .	1
1 and defending champion Roger Federer in the semifinals .	1 und Titelverteidiger Roger Federer im Halbfinale .	0

the Archbishops are Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau and Saint Genévé , each wearing a pallium a mitre and with a halo .	die Erzbischöfe sind Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau und Saint Genévé , jeweils mit Pallium a mitre und Heiligenschein .	0
the Archbishops are Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau and Saint Genévé , each wearing a pallium a mitre and with a halo .	die Erzbischöfe sind Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau und Saint Genévé , jeweils mit Pallium a mitre und Heiligenschein .	1

select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0

a grayscale movie in an RGB , CMYK , or Lab mode document requires color conversion .	ein Graustufenfilm in einem RGB- , CMYK- oder Lab-Modus erfordert eine Farbkonvertierung .	1
a grayscale movie in an RGB , CMYK , or Lab mode document requires color conversion .	ein Graustufenfilm in einem RGB- , CMYK- oder Lab-Modus erfordert eine Farbkonvertierung .	0

I. M. Pei and Associates officially broke from Webb and Knapp in 1960 , which benefited Pei creatively but pained him personally .	I. M. Pei and Associates brach 1960 offiziell von Webb und Knapp ab , was Pei kreativ zugute kam , ihn aber persönlich schmerzte .	0
I. M. Pei and Associates officially broke from Webb and Knapp in 1960 , which benefited Pei creatively but pained him personally .	I. M. Pei and Associates brach 1960 offiziell von Webb und Knapp ab , was Pei kreativ zugute kam , ihn aber persönlich schmerzte .	1

to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	1
to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	0

click Select All to select all frames .	klicken Sie auf " Alles auswählen , " um alle Bilder auszuwählen .	1
click Select All to select all frames .	klicken Sie auf " Alles auswählen , " um alle Bilder auszuwählen .	0

for Flash Player and FLV compatibility , see About using FLV video in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	Flash Player und FLV-Kompatibilität finden Sie unter Verwenden von FLV-Videos im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
for Flash Player and FLV compatibility , see About using FLV video in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	Flash Player und FLV-Kompatibilität finden Sie unter Verwenden von FLV-Videos im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1

bowing to inevitability , the Trimumpara Raja offered Duarte Pacheco a substantial cargo of black pepper as a personal reward for his services .	der Trimumpara Raja beugte sich vor Unvermeidlichkeit und bot Duarte Pacheco eine erhebliche Ladung schwarzen Pfeffers als persönliche Belohnung für seine Dienste an .	0
bowing to inevitability , the Trimumpara Raja offered Duarte Pacheco a substantial cargo of black pepper as a personal reward for his services .	der Trimumpara Raja beugte sich vor Unvermeidlichkeit und bot Duarte Pacheco eine erhebliche Ladung schwarzen Pfeffers als persönliche Belohnung für seine Dienste an .	1

the following table lists the keyboard shortcuts for accessing the online help system in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für den Zugriff auf das Online-Hilfesystem in Contribute aufgeführt .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for accessing the online help system in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für den Zugriff auf das Online-Hilfesystem in Contribute aufgeführt .	0

in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	1
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	0

when selected , causes highlights to appear around content in the document pane when you select the related tag in the Tags tab .	wenn diese Option aktiviert ist , werden in den Bereichen des Dokumentfensters hervorgehoben , wenn Sie auf der Registerkarte " Tags " das entsprechende Tag auswählen .	0
when selected , causes highlights to appear around content in the document pane when you select the related tag in the Tags tab .	wenn diese Option aktiviert ist , werden in den Bereichen des Dokumentfensters hervorgehoben , wenn Sie auf der Registerkarte " Tags " das entsprechende Tag auswählen .	1

on 8 September 1943 , the Italians capitulated to the Allies .	am 8. September 1943 kapitulierten die Italiener vor den Alliierten .	1
on 8 September 1943 , the Italians capitulated to the Allies .	am 8. September 1943 kapitulierten die Italiener vor den Alliierten .	0

in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	0
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	1

other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	1
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	0

if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	0
if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	1

for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	0
for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	1

to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	0
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	1

you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	1
you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	0

Hank forms an alliance with Jesse , who now despises Walter for all his wrongdoings .	Hank schließt ein Bündnis mit Jesse , der Walter nun wegen all seiner Missetaten verachtet .	0
Hank forms an alliance with Jesse , who now despises Walter for all his wrongdoings .	Hank schließt ein Bündnis mit Jesse , der Walter nun wegen all seiner Missetaten verachtet .	1

in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	1
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0

you can perform various operations on type to change its appearance .	Sie können verschiedene Vorgänge bei Text ausführen , um sein Erscheinungsbild zu ändern .	0
you can perform various operations on type to change its appearance .	Sie können verschiedene Vorgänge bei Text ausführen , um sein Erscheinungsbild zu ändern .	1

then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	1
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	0

to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	1
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0

in cricket , the Cape Cobras represent Cape Town at the Newlands Cricket Ground .	im Cricket repräsentieren die Cape Cobras Kapstadt auf dem Newlands Cricket Ground .	1
in cricket , the Cape Cobras represent Cape Town at the Newlands Cricket Ground .	im Cricket repräsentieren die Cape Cobras Kapstadt auf dem Newlands Cricket Ground .	0

can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	1
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	0

export as AutoCAD DXF 10 files , for additional editing in a DXF-compatible application .	exportieren Sie als AutoCAD-DXF 10 Dateien , um zusätzliche Bearbeitungen in einer DX-kompatiblen Anwendung auszuführen .	0
export as AutoCAD DXF 10 files , for additional editing in a DXF-compatible application .	exportieren Sie als AutoCAD-DXF 10 Dateien , um zusätzliche Bearbeitungen in einer DX-kompatiblen Anwendung auszuführen .	1

each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	1
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	0

Ryan tells Mayo that Crom recaptured Coheed and Cambria .	Ryan erzählt Mayo , dass Crom Coheed und Cambria zurückerobert .	0
Ryan tells Mayo that Crom recaptured Coheed and Cambria .	Ryan erzählt Mayo , dass Crom Coheed und Cambria zurückerobert .	1

by defining multiple lists , you can interrupt one list with another and maintain number sequences in each list .	durch Definieren mehrerer Listen können Sie eine Liste mit einer anderen unterbrechen und die Anzahl der Listen in jeder Liste beibehalten .	0
by defining multiple lists , you can interrupt one list with another and maintain number sequences in each list .	durch Definieren mehrerer Listen können Sie eine Liste mit einer anderen unterbrechen und die Anzahl der Listen in jeder Liste beibehalten .	1

you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	0
you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	1

encapsulates all objects in the group into a single movie clip .	durch die Kapselung werden alle Objekte in der Gruppe in einen einzelnen Movieclip eingebettet .	0
encapsulates all objects in the group into a single movie clip .	durch die Kapselung werden alle Objekte in der Gruppe in einen einzelnen Movieclip eingebettet .	1

links to shared PDFs provide additional information , including the deadline ( if set ) and the number of comments submitted per reviewer .	Verknüpfungen zu freigegebenen PDF-Dokumenten enthalten zusätzliche Informationen , einschließlich des Abgabetermins ( sofern gesetzt ) und der Anzahl der Kommentare , die pro Überprüfer übermittelt wurden .	0
links to shared PDFs provide additional information , including the deadline ( if set ) and the number of comments submitted per reviewer .	Verknüpfungen zu freigegebenen PDF-Dokumenten enthalten zusätzliche Informationen , einschließlich des Abgabetermins ( sofern gesetzt ) und der Anzahl der Kommentare , die pro Überprüfer übermittelt wurden .	1

choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	1
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0

he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	0
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	1

select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	1
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	0

choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	1
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	0

to import text in RTF ( rich text format ) and ASCII ( plain text ) formats , copy it into Fireworks .	wenn Sie Text in das RTF-Format ( Rich Text Format ) und ASCII ( reine Text ) importieren möchten , kopieren Sie ihn in Fireworks .	0
to import text in RTF ( rich text format ) and ASCII ( plain text ) formats , copy it into Fireworks .	wenn Sie Text in das RTF-Format ( Rich Text Format ) und ASCII ( reine Text ) importieren möchten , kopieren Sie ihn in Fireworks .	1

choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	1
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	0

place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	1
place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	0

the active page is highlighted in the panel and shown in the pages pop-up menu above the active document .	die aktive Seite wird im Bedienfeld hervorgehoben und im Seitenpopupmenü über dem aktiven Dokument angezeigt .	0
the active page is highlighted in the panel and shown in the pages pop-up menu above the active document .	die aktive Seite wird im Bedienfeld hervorgehoben und im Seitenpopupmenü über dem aktiven Dokument angezeigt .	1

specifies whether users who use the Permissions Password can print the document and at what resolution .	legt fest , ob Benutzer , die das Berechtigungskennwort verwenden , das Dokument und mit der Auflösung drucken können .	0
specifies whether users who use the Permissions Password can print the document and at what resolution .	legt fest , ob Benutzer , die das Berechtigungskennwort verwenden , das Dokument und mit der Auflösung drucken können .	1

if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	0
if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	1

( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	1
( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	0

specify a name and a value for the attribute , and then click OK .	geben Sie einen Namen und einen Wert für das Attribut an und klicken Sie auf " OK . "	1
specify a name and a value for the attribute , and then click OK .	geben Sie einen Namen und einen Wert für das Attribut an und klicken Sie auf " OK . "	0

avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	1
avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	0

note the following :	beachten Sie Folgendes :	1
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0

to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	1
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0

to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0

mangroves also serve as excellent rookeries for birds .	Mangroven dienen auch als ausgezeichnete Rookeries für Vögel .	1
mangroves also serve as excellent rookeries for birds .	Mangroven dienen auch als ausgezeichnete Rookeries für Vögel .	0

memoirs of the Society for American Archaeology 13 .	Memoiren der Society for American Archaeology 13 .	1
memoirs of the Society for American Archaeology 13 .	Memoiren der Society for American Archaeology 13 .	0

enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	1
enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	0

in the spring , the first promotional single " Hair braider " , peaked at No .	im Frühjahr erreichte die erste Werbe-Single " Hair Braider " den Höhepunkt .	0
in the spring , the first promotional single " Hair braider " , peaked at No .	im Frühjahr erreichte die erste Werbe-Single " Hair Braider " den Höhepunkt .	1

the dialect of the educated stratum among the NAIRS resembles the Brahmin dialect in many respects .	der Dialekt der gebildeten Schicht unter den Paaren ähnelt in vielerlei Hinsicht dem Brahmanendialekt .	0
the dialect of the educated stratum among the NAIRS resembles the Brahmin dialect in many respects .	der Dialekt der gebildeten Schicht unter den Paaren ähnelt in vielerlei Hinsicht dem Brahmanendialekt .	1

contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	1
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	0

choose Tools > Comment & Markup > Attach A File As A Comment Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Datei als Kommentarwerkzeug anhängen . "	1
choose Tools > Comment & Markup > Attach A File As A Comment Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Datei als Kommentarwerkzeug anhängen . "	0

simulating some types of perspective , such as isometric projection .	simulieren von bestimmten Typen von Perspektive wie z. B. eine orthogonale Projektion .	0
simulating some types of perspective , such as isometric projection .	simulieren von bestimmten Typen von Perspektive wie z. B. eine orthogonale Projektion .	1

use this option to avoid browser dither when viewing images on a monitor display limited to 256 colors .	verwenden Sie diese Option , um beim Anzeigen von Bildern auf einer Monitoranzeige nur 256 Farben zu vermeiden .	0
use this option to avoid browser dither when viewing images on a monitor display limited to 256 colors .	verwenden Sie diese Option , um beim Anzeigen von Bildern auf einer Monitoranzeige nur 256 Farben zu vermeiden .	1

if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	0

select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	1
select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	0

other Burr operatives included William P. Van Ness and John Swartwout , the latter of whom dueled with De Witt Clinton in 1802 in New Jersey .	zu den anderen Burr-Aktivisten zählten William P. Van Ness und John Swartwout , von denen dieser sich 1802 in New Jersey mit De Witt Clinton duckte .	0
other Burr operatives included William P. Van Ness and John Swartwout , the latter of whom dueled with De Witt Clinton in 1802 in New Jersey .	zu den anderen Burr-Aktivisten zählten William P. Van Ness und John Swartwout , von denen dieser sich 1802 in New Jersey mit De Witt Clinton duckte .	1

with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	1
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	0

select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	1
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	0

to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

expand the layers area , select a layer , and then select Layer Properties from the Options menu .	erweitern Sie den Ebenenbereich , wählen Sie eine Ebene aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebeneneigenschaften . "	1
expand the layers area , select a layer , and then select Layer Properties from the Options menu .	erweitern Sie den Ebenenbereich , wählen Sie eine Ebene aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebeneneigenschaften . "	0

choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	1
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	0

when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	0
when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	1

once you add bones to a shape , the options for editing the shape become more limited .	nachdem Sie Bones zu einer Form hinzugefügt haben , sind die Optionen zum Bearbeiten der Form eingeschränkt .	1
once you add bones to a shape , the options for editing the shape become more limited .	nachdem Sie Bones zu einer Form hinzugefügt haben , sind die Optionen zum Bearbeiten der Form eingeschränkt .	0

for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	1
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	0

to move the focus to the previously selected panel , press Control + Shift + F6 ( Windows ) or Command + Shift + F6 ( Macintosh ) .	drücken Sie + + ( Windows ) bzw. + + ( Macintosh ) , um den Fokus auf das zuvor ausgewählte Bedienfeld zu verschieben .	0
to move the focus to the previously selected panel , press Control + Shift + F6 ( Windows ) or Command + Shift + F6 ( Macintosh ) .	drücken Sie + + ( Windows ) bzw. + + ( Macintosh ) , um den Fokus auf das zuvor ausgewählte Bedienfeld zu verschieben .	1

you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	1
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	0

if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	1
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	0

in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	1
in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	0

in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0

they eventually succeed in conning the restaurant from the Hutchinsons via blackmailing Harry .	schließlich gelingt es ihnen , das Restaurant von den Hutchinsons über Harry zu erpressen .	0
they eventually succeed in conning the restaurant from the Hutchinsons via blackmailing Harry .	schließlich gelingt es ihnen , das Restaurant von den Hutchinsons über Harry zu erpressen .	1

anticipating this imminent offensive action , Stuart ordered his tired troopers back into bivouac around Brandy Station .	im Vorgriff auf diese bevorstehende offensive Aktion befahl Stuart seinen müden Truppen , wieder in Biwak um Brandy Station zu gehen .	0
anticipating this imminent offensive action , Stuart ordered his tired troopers back into bivouac around Brandy Station .	im Vorgriff auf diese bevorstehende offensive Aktion befahl Stuart seinen müden Truppen , wieder in Biwak um Brandy Station zu gehen .	1

to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	0
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	1

choose Object > Effects > [ effect ] .	wählen Sie " Objekt " > " Effekte " > " [ Effekt ] . "	1
choose Object > Effects > [ effect ] .	wählen Sie " Objekt " > " Effekte " > " [ Effekt ] . "	0

it always protects , always trusts , always hopes , and always perseveres . "	es schützt immer , vertraut immer , hofft immer , und beharrt immer " .	0
it always protects , always trusts , always hopes , and always perseveres . "	es schützt immer , vertraut immer , hofft immer , und beharrt immer " .	1

you set these angles in the Smart Guides preferences .	Sie können diese Winkel in den Voreinstellungen für magnetische Hilfslinien festlegen .	0
you set these angles in the Smart Guides preferences .	Sie können diese Winkel in den Voreinstellungen für magnetische Hilfslinien festlegen .	1

for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	0
for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	1

East of Monroeville , the turnpike continues through eastern Allegheny County before crossing into Westmoreland County .	östlich von Monroeville geht es weiter durch den östlichen Allegheny County , bevor es in den Westmoreland County übergeht .	0
East of Monroeville , the turnpike continues through eastern Allegheny County before crossing into Westmoreland County .	östlich von Monroeville geht es weiter durch den östlichen Allegheny County , bevor es in den Westmoreland County übergeht .	1

choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	1
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	0

you can never read a value from an index greater than the final element ( length - 1 ) .	Sie können einen Wert nicht von einem Index entfernen , der größer als das letzte Element ist ( length - 1 ) .	0
you can never read a value from an index greater than the final element ( length - 1 ) .	Sie können einen Wert nicht von einem Index entfernen , der größer als das letzte Element ist ( length - 1 ) .	1

to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	1
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	0

with that the Pro spectaculars went out in a blaze of controversy .	damit gingen die Pro Spectaculars in einer Flut von Kontroversen aus .	0
with that the Pro spectaculars went out in a blaze of controversy .	damit gingen die Pro Spectaculars in einer Flut von Kontroversen aus .	1

do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	1
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	0

in 2006 , Corgan and Chamberlin reconvened to record a new Smashing Pumpkins album , Zeitgeist .	2006 versammelten sich Corgan und Chamberlin erneut , um ein neues Smashing Pumpkins Album Zeitgeist aufzunehmen .	0
in 2006 , Corgan and Chamberlin reconvened to record a new Smashing Pumpkins album , Zeitgeist .	2006 versammelten sich Corgan und Chamberlin erneut , um ein neues Smashing Pumpkins Album Zeitgeist aufzunehmen .	1

open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	1
open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	0

Deborah Jeane Palfrey , 52 , American escort agency proprietor , suicide by hanging .	Deborah Jeane Palfrey , 52 , amerikanischer Escort-Agenturinhaber , Selbstmord durch Erhängen .	0
Deborah Jeane Palfrey , 52 , American escort agency proprietor , suicide by hanging .	Deborah Jeane Palfrey , 52 , amerikanischer Escort-Agenturinhaber , Selbstmord durch Erhängen .	1

after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	0
after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	1

between close relatives — sometimes a second cousin but usually a first cousin .	zwischen nahen Verwandten manchmal ein zweiter Cousin , aber in der Regel ein erster Cousin .	0
between close relatives — sometimes a second cousin but usually a first cousin .	zwischen nahen Verwandten manchmal ein zweiter Cousin , aber in der Regel ein erster Cousin .	1

opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	1
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	0

to resize using the Type tool , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag any frame handle .	um die Größe mit dem Text-Werkzeug zu ändern , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen seiner Rahmengriffe .	0
to resize using the Type tool , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag any frame handle .	um die Größe mit dem Text-Werkzeug zu ändern , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen seiner Rahmengriffe .	1

( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	0
( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	1

although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	0
although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	1

choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	1
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	0

the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	1
the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	0

lets users edit a page 's source code using an external editor .	in können Benutzer den Quellcode einer Seite mit einem externen Editor bearbeiten .	0
lets users edit a page 's source code using an external editor .	in können Benutzer den Quellcode einer Seite mit einem externen Editor bearbeiten .	1

the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	1
the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	0

then click Upload .	klicken Sie dann auf " Hochladen . "	1
then click Upload .	klicken Sie dann auf " Hochladen . "	0

as a matter of convenience for developers , the example includes the SortProperty class , which acts as an enumeration with values representing the properties available for sorting .	für Entwickler , die für Entwickler hilfreich sind , enthält dieses Beispiel die SortProperty-Klasse , die als Aufzählung dient , die die für die Sortierung verfügbaren Eigenschaften angibt .	0
as a matter of convenience for developers , the example includes the SortProperty class , which acts as an enumeration with values representing the properties available for sorting .	für Entwickler , die für Entwickler hilfreich sind , enthält dieses Beispiel die SortProperty-Klasse , die als Aufzählung dient , die die für die Sortierung verfügbaren Eigenschaften angibt .	1

further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	0
further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	1

there were specific coronets for counts , barons , and nobility .	es gab spezielle Koronetten für Grafen , Baron und Adel .	0
there were specific coronets for counts , barons , and nobility .	es gab spezielle Koronetten für Grafen , Baron und Adel .	1

the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	0
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	1

( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	1
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	0

on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0

choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	1
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0

select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	1
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	0

to save a selection more permanently , you can store it as an alpha channel .	wenn Sie eine Auswahl permanent speichern möchten , können Sie sie als Alphakanal speichern .	0
to save a selection more permanently , you can store it as an alpha channel .	wenn Sie eine Auswahl permanent speichern möchten , können Sie sie als Alphakanal speichern .	1

you can edit the fields and click OK .	Sie können die Felder bearbeiten und auf " OK " klicken .	1
you can edit the fields and click OK .	Sie können die Felder bearbeiten und auf " OK " klicken .	0

with this option , a 16 : 9 image appears on a 4 : 3 display as letterbox , and a 4 : 3 image appears on a 16 : 9 display as pillarbox .	mit dieser Option wird ein 16 : 9-Bild auf einem 4 : 3-Monitor als Zeichenabstand angezeigt und ein 4 : 3-Bild wird auf einem 16 : 9-Monitor als Textfeld angezeigt .	0
with this option , a 16 : 9 image appears on a 4 : 3 display as letterbox , and a 4 : 3 image appears on a 16 : 9 display as pillarbox .	mit dieser Option wird ein 16 : 9-Bild auf einem 4 : 3-Monitor als Zeichenabstand angezeigt und ein 4 : 3-Bild wird auf einem 16 : 9-Monitor als Textfeld angezeigt .	1

select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	0
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	1

you cannot rotate double ‑ byte characters ( full ‑ width characters available only in Chinese , Japanese , and Korean fonts ) .	es ist nicht möglich , Doublebyte-Zeichen ( voller Breite , nur in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten ) zu drehen .	0
you cannot rotate double ‑ byte characters ( full ‑ width characters available only in Chinese , Japanese , and Korean fonts ) .	es ist nicht möglich , Doublebyte-Zeichen ( voller Breite , nur in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten ) zu drehen .	1

items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	0
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	1

in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	1
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	0

click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	1
click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	0

the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	0
the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	1

( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	1
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0

however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	0
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	1

select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	1
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	0

choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	1
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	0

in 1539 the Ottomans destroyed Limassol and so fearing the worst , the Venetians also fortified Famagusta and Kyrenia .	1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten das Schlimmste . die Venezianer befestigten Famagusta und Kyrenia .	0
in 1539 the Ottomans destroyed Limassol and so fearing the worst , the Venetians also fortified Famagusta and Kyrenia .	1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten das Schlimmste . die Venezianer befestigten Famagusta und Kyrenia .	1

to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	0
to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	1

redistribution of aggregates after compaction often creates inhomogeneity due to the influence of vibration .	die Umverteilung von Aggregaten nach Verdichtung führt häufig zu Inhomogenität durch Schwingungseinwirkung .	0
redistribution of aggregates after compaction often creates inhomogeneity due to the influence of vibration .	die Umverteilung von Aggregaten nach Verdichtung führt häufig zu Inhomogenität durch Schwingungseinwirkung .	1

this opens the Customize Toolbox ( 2003 ) / Choose Toolbox Items ( 2005 ) dialog box .	dadurch wird das Dialogfeld " Toolbox anpassen " ( 2003 ) / " Toolbox Elemente auswählen " ( 2005 ) geöffnet .	0
this opens the Customize Toolbox ( 2003 ) / Choose Toolbox Items ( 2005 ) dialog box .	dadurch wird das Dialogfeld " Toolbox anpassen " ( 2003 ) / " Toolbox Elemente auswählen " ( 2005 ) geöffnet .	1

the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	1
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	0

in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	0
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	1

Rhode Island started enlisting slaves in 1778 , and promised compensation to owners whose slaves enlisted and survived to gain freedom .	Rhode Island begann 1778 Sklaven anzuwerben und versprach Besitzern eine Entschädigung , deren Sklaven sich für die Freiheit einsetzten und überlebten .	0
Rhode Island started enlisting slaves in 1778 , and promised compensation to owners whose slaves enlisted and survived to gain freedom .	Rhode Island begann 1778 Sklaven anzuwerben und versprach Besitzern eine Entschädigung , deren Sklaven sich für die Freiheit einsetzten und überlebten .	1

to import a previously saved code set , click Import Set , locate and select that file , and click Open .	wenn Sie einen zuvor gespeicherten Codesatz importieren möchten , klicken Sie auf " Satz importieren , " suchen und wählen Sie diese Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to import a previously saved code set , click Import Set , locate and select that file , and click Open .	wenn Sie einen zuvor gespeicherten Codesatz importieren möchten , klicken Sie auf " Satz importieren , " suchen und wählen Sie diese Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

click the close box in the window .	klicken Sie im Fenster auf das Feld " Schließen . "	1
click the close box in the window .	klicken Sie im Fenster auf das Feld " Schließen . "	0

to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	1
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	0

the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	1
the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	0

Spinoza also corresponded with Peter Serrarius , a radical Protestant and millenarian merchant .	Spinoza korrespondierte auch mit Peter Serrarius , einem radikalen protestantischen und tausendjährigen Kaufmann .	0
Spinoza also corresponded with Peter Serrarius , a radical Protestant and millenarian merchant .	Spinoza korrespondierte auch mit Peter Serrarius , einem radikalen protestantischen und tausendjährigen Kaufmann .	1

select Table > Sort Table .	wählen Sie " Tabelle " > " Tabelle sortieren . "	1
select Table > Sort Table .	wählen Sie " Tabelle " > " Tabelle sortieren . "	0

Merton approached his new writing assignment with the same fervor and zeal he displayed in the farmyard .	Merton näherte sich seinem neuen Schriftauftrag mit dem gleichen Eifer und Eifer , den er auf dem Hof zeigte .	0
Merton approached his new writing assignment with the same fervor and zeal he displayed in the farmyard .	Merton näherte sich seinem neuen Schriftauftrag mit dem gleichen Eifer und Eifer , den er auf dem Hof zeigte .	1

the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	1
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	0

deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	1
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	0

this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	1
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	0

if you plan to print the PDF file at high resolution , do not use downsampling .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , dürfen Sie die Neuberechnung nicht verwenden .	0
if you plan to print the PDF file at high resolution , do not use downsampling .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , dürfen Sie die Neuberechnung nicht verwenden .	1

to delete a measurement markup , click it with the Measurement Tool and press Delete .	um eine Messmarkierung zu löschen , klicken Sie mit dem Messwerkzeug auf das Messwerkzeug und drücken Sie die Entf-Taste .	0
to delete a measurement markup , click it with the Measurement Tool and press Delete .	um eine Messmarkierung zu löschen , klicken Sie mit dem Messwerkzeug auf das Messwerkzeug und drücken Sie die Entf-Taste .	1

Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	1
Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	0

the transept apses each have a balcony with a concave balustrade .	die Querschiffapses haben jeweils einen Balkon mit konkaver Balustrade .	0
the transept apses each have a balcony with a concave balustrade .	die Querschiffapses haben jeweils einen Balkon mit konkaver Balustrade .	1

after you have the WAR file , you are ready to deploy it .	nach der Installation können Sie die WAR-Datei bereitstellen .	0
after you have the WAR file , you are ready to deploy it .	nach der Installation können Sie die WAR-Datei bereitstellen .	1

if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	1
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	0

you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	1
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	0

in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	0
in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	1

first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0

first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0

cover details may include cornices , moldings , finials and sculptures .	Coverdetails können Gesimse , Formteile , Finials und Skulpturen enthalten .	0
cover details may include cornices , moldings , finials and sculptures .	Coverdetails können Gesimse , Formteile , Finials und Skulpturen enthalten .	1

in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	0
in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	1

if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	0
if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	1

Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	0
Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	1

network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	1
network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	0

if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	1
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	0

a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	0
a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	1

to sort destination names alphabetically , click the Name label at the top of the Destinations panel .	um die Zielnamen alphabetisch zu sortieren , klicken Sie oben im Fenster " Ziele " auf die Beschriftung " Name . "	0
to sort destination names alphabetically , click the Name label at the top of the Destinations panel .	um die Zielnamen alphabetisch zu sortieren , klicken Sie oben im Fenster " Ziele " auf die Beschriftung " Name . "	1

if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	1
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	0

in appreciation , the 501st inducted Yankovic as a " Friend of the Legion " , in September 2007 .	als Anerkennung induzierte der 501 . Yankovic im September 2007 als " Freund der Legion " .	0
in appreciation , the 501st inducted Yankovic as a " Friend of the Legion " , in September 2007 .	als Anerkennung induzierte der 501 . Yankovic im September 2007 als " Freund der Legion " .	1

appropriation carries both positive and negative connotations .	Aneignung hat sowohl positive als auch negative Konnotationen .	0
appropriation carries both positive and negative connotations .	Aneignung hat sowohl positive als auch negative Konnotationen .	1

" I detest contemporary scoring and dubbing in cinema .	" ich verabscheue zeitgenössische Scoring und Synchronisation im Kino .	0
" I detest contemporary scoring and dubbing in cinema .	" ich verabscheue zeitgenössische Scoring und Synchronisation im Kino .	1

select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	1
select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	0

to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	1
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	0

to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	1
to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	0

a description of the file type ( for example , Adobe Video File ) .	eine Beschreibung des Dateityps ( z. B. " Adobe Video-Datei " ) .	1
a description of the file type ( for example , Adobe Video File ) .	eine Beschreibung des Dateityps ( z. B. " Adobe Video-Datei " ) .	0

type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0

to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	1
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	0

the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	0
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	1

if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	0
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	1

InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	0
InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	1

specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	1
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	0

height of the selection ( max y - min y ) , in units according to the current measurement scale .	Höhe der Auswahl ( " x y - Min Y " ) , in Einheiten gemäß der aktuellen Messskala .	0
height of the selection ( max y - min y ) , in units according to the current measurement scale .	Höhe der Auswahl ( " x y - Min Y " ) , in Einheiten gemäß der aktuellen Messskala .	1

to conceal that part of the model , right-click and choose Part Options > Hide .	um einen Teil des Modells auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponenten-Optionen " > " Ausblenden . "	0
to conceal that part of the model , right-click and choose Part Options > Hide .	um einen Teil des Modells auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponenten-Optionen " > " Ausblenden . "	1

to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	1
to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	0

from the Objects pop-up menu , choose one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " Objekte " eine der folgenden Optionen :	1
from the Objects pop-up menu , choose one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " Objekte " eine der folgenden Optionen :	0

select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	1
select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	0

the master spreads based on the parent master are called child masters .	die auf der übergeordneten Mustervorlage basierenden Musterdruckbögen werden als untergeordnete Mustervorlagen bezeichnet .	1
the master spreads based on the parent master are called child masters .	die auf der übergeordneten Mustervorlage basierenden Musterdruckbögen werden als untergeordnete Mustervorlagen bezeichnet .	0

in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	0
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	1

after three hours MacGregor charged and routed the royalists .	nach drei Stunden lud MacGregor die Royalisten auf und verlegte sie .	0
after three hours MacGregor charged and routed the royalists .	nach drei Stunden lud MacGregor die Royalisten auf und verlegte sie .	1

for fear of the Bolsheviks ’ Asiatic will to annihilate , Hitler himself committed an “ Asiatic deed ” .	aus Angst vor den Bolschewiki war der asiatische Wille zur Vernichtung Hitlers selbst eine fromatische Tat .	0
for fear of the Bolsheviks ’ Asiatic will to annihilate , Hitler himself committed an “ Asiatic deed ” .	aus Angst vor den Bolschewiki war der asiatische Wille zur Vernichtung Hitlers selbst eine fromatische Tat .	1

in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	1
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0

you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	1
you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	0

enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	1
enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	0

with document open , choose Edit > Deselect All .	öffnen Sie das Dokument und wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	1
with document open , choose Edit > Deselect All .	öffnen Sie das Dokument und wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	0

however , her senior colleague , Dr. Jason Woodrue , steals some of her Venom samples in order to transform a prisoner into Bane .	ihr leitender Kollege Dr. Jason Woodrue stiehlt jedoch einige ihrer Gift-Proben , um einen Gefangenen in Bane umzuwandeln .	0
however , her senior colleague , Dr. Jason Woodrue , steals some of her Venom samples in order to transform a prisoner into Bane .	ihr leitender Kollege Dr. Jason Woodrue stiehlt jedoch einige ihrer Gift-Proben , um einen Gefangenen in Bane umzuwandeln .	1

otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	1
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0

lets you select an object within a group , a single group within multiple groups , or a set of groups within the artwork .	mit dieser Option können Sie ein Objekt innerhalb einer Gruppe , eine einzelne Gruppe innerhalb mehrerer Gruppen oder eine Gruppe von Gruppen innerhalb des Bildmaterials auswählen .	1
lets you select an object within a group , a single group within multiple groups , or a set of groups within the artwork .	mit dieser Option können Sie ein Objekt innerhalb einer Gruppe , eine einzelne Gruppe innerhalb mehrerer Gruppen oder eine Gruppe von Gruppen innerhalb des Bildmaterials auswählen .	0

for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	1
for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	0

the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	1
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0

however , you can specify values using any of the supported measurement units at any time by temporarily overriding the current preference settings .	Sie können jedoch jederzeit Werte für die unterstützten Maßeinheiten angeben , indem Sie die aktuellen Voreinstellungen vorübergehend übergehen .	0
however , you can specify values using any of the supported measurement units at any time by temporarily overriding the current preference settings .	Sie können jedoch jederzeit Werte für die unterstützten Maßeinheiten angeben , indem Sie die aktuellen Voreinstellungen vorübergehend übergehen .	1

while Fran dissipated shortly after that , the tropical wave progressed into the northeastern Pacific Ocean .	während Fran kurz danach zerstreute , entwickelte sich die tropische Welle in den nordöstlichen Pazifischen Ozean .	0
while Fran dissipated shortly after that , the tropical wave progressed into the northeastern Pacific Ocean .	während Fran kurz danach zerstreute , entwickelte sich die tropische Welle in den nordöstlichen Pazifischen Ozean .	1

eight United Spanish War Veterans served as honorary pall bearers for the dead .	acht United Spanish War Veterans dienten als Ehrenbürger für die Toten .	0
eight United Spanish War Veterans served as honorary pall bearers for the dead .	acht United Spanish War Veterans dienten als Ehrenbürger für die Toten .	1

a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	0
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	1

Flash repositions the pose frames in proportion to the change in duration of the layer and reinterpolates the frames in between .	Flash neu positioniert die Posenbilder im Verhältnis zur Änderung der Dauer der Ebene neu und interpoliert die Bilder dazwischen .	0
Flash repositions the pose frames in proportion to the change in duration of the layer and reinterpolates the frames in between .	Flash neu positioniert die Posenbilder im Verhältnis zur Änderung der Dauer der Ebene neu und interpoliert die Bilder dazwischen .	1

Gaussian refers to the bell-shaped curve that is generated when Photoshop applies a weighted average to the pixels .	" Gaußsch " bezieht sich auf die in einer gepunkteten Linie erstellte Kurve , die erzeugt wird , wenn Photoshop einen gewichteten Durchschnitt auf die Pixel anwendet .	0
Gaussian refers to the bell-shaped curve that is generated when Photoshop applies a weighted average to the pixels .	" Gaußsch " bezieht sich auf die in einer gepunkteten Linie erstellte Kurve , die erzeugt wird , wenn Photoshop einen gewichteten Durchschnitt auf die Pixel anwendet .	1

the validateEmployeeXML ( ) method is as follows :	die Methode validateeXML ( ) lautet wie folgt :	0
the validateEmployeeXML ( ) method is as follows :	die Methode validateeXML ( ) lautet wie folgt :	1

deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	0
deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	1

if discovered , the sappers often sprang up and attacked immediately .	wenn sie entdeckt wurden , sprangen die Splitter oft auf und griffen sofort an .	0
if discovered , the sappers often sprang up and attacked immediately .	wenn sie entdeckt wurden , sprangen die Splitter oft auf und griffen sofort an .	1

click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	1
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	0

select Commands > Get More Commands .	wählen Sie " Befehle " > " Zusätzliche Befehle abrufen . "	1
select Commands > Get More Commands .	wählen Sie " Befehle " > " Zusätzliche Befehle abrufen . "	0

see Creating PDFs from Adobe Presenter slide shows .	siehe Erstellen von PDF-Dokumenten aus Adobe Presenter-Präsentationen .	0
see Creating PDFs from Adobe Presenter slide shows .	siehe Erstellen von PDF-Dokumenten aus Adobe Presenter-Präsentationen .	1

in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	1
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	0

they combined superb horsemanship and swordsmanship with fanatical courage .	Sie kombinierten hervorragende Reitkunst und Schwertkunst mit fanatischem Mut .	0
they combined superb horsemanship and swordsmanship with fanatical courage .	Sie kombinierten hervorragende Reitkunst und Schwertkunst mit fanatischem Mut .	1

the NamespaceUseCase class also imports the myInternal namespace and uses it to call the two static methods that reside in the other packages .	mit der TypoceCapabilities-Klasse wird auch der Namespace myInternal importiert , und es werden die beiden statischen Methoden verwendet , die sich in den anderen Paketen befinden .	0
the NamespaceUseCase class also imports the myInternal namespace and uses it to call the two static methods that reside in the other packages .	mit der TypoceCapabilities-Klasse wird auch der Namespace myInternal importiert , und es werden die beiden statischen Methoden verwendet , die sich in den anderen Paketen befinden .	1

( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	1
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	0

to hide the annotations that display changes , click Hide Results .	wenn Sie die Anmerkungen ausblenden möchten , die Änderungen anzeigen , klicken Sie auf " Ergebnisse ausblenden . "	1
to hide the annotations that display changes , click Hide Results .	wenn Sie die Anmerkungen ausblenden möchten , die Änderungen anzeigen , klicken Sie auf " Ergebnisse ausblenden . "	0

overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	1
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	0

Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	0
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	1

combines the hue value of the blend color with the luminance and saturation of the base color to create the result color .	mit dieser Option werden der Farbtonwert der Angleichungsfarbe mit der Luminanz und Sättigung der Grundfarbe kombiniert , um die Ergebnisfarbe zu erstellen .	0
combines the hue value of the blend color with the luminance and saturation of the base color to create the result color .	mit dieser Option werden der Farbtonwert der Angleichungsfarbe mit der Luminanz und Sättigung der Grundfarbe kombiniert , um die Ergebnisfarbe zu erstellen .	1

start the LMS system ( or create the AICC Course Descriptor Files ) that references the frameset.htm file .	öffnen Sie das LMS-System ( oder erstellen Sie die Dateien für die AICC-Standarddeskriptordatei ) , das die Datei " frameset.htm " enthält .	0
start the LMS system ( or create the AICC Course Descriptor Files ) that references the frameset.htm file .	öffnen Sie das LMS-System ( oder erstellen Sie die Dateien für die AICC-Standarddeskriptordatei ) , das die Datei " frameset.htm " enthält .	1

in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	0
in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	1

click the Continue button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Weiter . "	1
click the Continue button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Weiter . "	0

Ivan Semedi , 87 , Ukrainian Roman Catholic prelate , bishop of Mukacheve .	Ivan Semedi , 87 , römisch-katholischer Prälat der Ukraine , Bischof von Mukacheve .	0
Ivan Semedi , 87 , Ukrainian Roman Catholic prelate , bishop of Mukacheve .	Ivan Semedi , 87 , römisch-katholischer Prälat der Ukraine , Bischof von Mukacheve .	1

the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	0
the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	1

when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	0
when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	1

to register , follow the on-screen instructions in the Registration dialog box , which appears after you install the software .	befolgen Sie zum Registrieren die Anweisungen auf dem Bildschirm im Dialogfeld " Registrierung , " das nach der Installation der Software angezeigt wird .	1
to register , follow the on-screen instructions in the Registration dialog box , which appears after you install the software .	befolgen Sie zum Registrieren die Anweisungen auf dem Bildschirm im Dialogfeld " Registrierung , " das nach der Installation der Software angezeigt wird .	0

for Expand By or Contract By , enter a pixel value between 1 and 100 , and click OK .	geben Sie unter " Vergrößern " oder " Verkleinern nach " einen Pixelwert zwischen 1 und 100 ein und klicken Sie auf " OK . "	0
for Expand By or Contract By , enter a pixel value between 1 and 100 , and click OK .	geben Sie unter " Vergrößern " oder " Verkleinern nach " einen Pixelwert zwischen 1 und 100 ein und klicken Sie auf " OK . "	1

to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	1
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	0

hardware acceleration is not used in Test Movie mode .	die Hardwarebeschleunigung wird nicht im Modus " Film testen " verwendet .	1
hardware acceleration is not used in Test Movie mode .	die Hardwarebeschleunigung wird nicht im Modus " Film testen " verwendet .	0

specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	1
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	0

sulfur inlays were particularly popular in the late 18th and early 19th centuries , notably amongst Pennsylvania German cabinetmakers .	besonders beliebt waren die Schwefeleinlagen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert , vor allem bei den deutschen Schreinern Pennsylvania .	0
sulfur inlays were particularly popular in the late 18th and early 19th centuries , notably amongst Pennsylvania German cabinetmakers .	besonders beliebt waren die Schwefeleinlagen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert , vor allem bei den deutschen Schreinern Pennsylvania .	1

in this example , the shader creates a three-point gradient .	in diesem Beispiel erstellt der Shader einen Drei-3-Farbverlauf .	0
in this example , the shader creates a three-point gradient .	in diesem Beispiel erstellt der Shader einen Drei-3-Farbverlauf .	1

which clip is used for a control is not important .	der für eine Steuerung verwendete Clip ist nicht von Bedeutung .	0
which clip is used for a control is not important .	der für eine Steuerung verwendete Clip ist nicht von Bedeutung .	1

in addition , the sortList ( ) method is called to set the initial sort-by property .	darüber hinaus wird die sortList ( ) -Methode aufgerufen , um die erste sortList ( ) -Methode festzulegen .	0
in addition , the sortList ( ) method is called to set the initial sort-by property .	darüber hinaus wird die sortList ( ) -Methode aufgerufen , um die erste sortList ( ) -Methode festzulegen .	1

when you complete editing a page , and choose the appropriate send action , you are prompted to select the reviewers , or approvers .	wenn Sie eine Seite bearbeiten und die entsprechende Aktion zum Senden wählen , werden Sie aufgefordert , die Überprüfer oder die Empfänger auszuwählen .	0
when you complete editing a page , and choose the appropriate send action , you are prompted to select the reviewers , or approvers .	wenn Sie eine Seite bearbeiten und die entsprechende Aktion zum Senden wählen , werden Sie aufgefordert , die Überprüfer oder die Empfänger auszuwählen .	1

rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	0
rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	1

Octavio Roca , " Passion , Possession in Stunning Bolero , Oakland revives steamy Nijinska ballet " , in SF Gate , Oct. 23 , 1995 .	Octavio Roca , " Passion , Possession in Atemberaubende Bolero , Oakland belebt dampfende Nijinska Ballett " , in SF Gate , 23. Oktober 1995 .	0
Octavio Roca , " Passion , Possession in Stunning Bolero , Oakland revives steamy Nijinska ballet " , in SF Gate , Oct. 23 , 1995 .	Octavio Roca , " Passion , Possession in Atemberaubende Bolero , Oakland belebt dampfende Nijinska Ballett " , in SF Gate , 23. Oktober 1995 .	1

in the Touchup Reading Order dialog box , click the button corresponding to the appropriate heading tag ( for example , Heading 1 , Heading 2 ) .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf die Schaltfläche für das entsprechende Überschrift-Tag ( z. B. Überschrift1 , Überschrift2 ) .	0
in the Touchup Reading Order dialog box , click the button corresponding to the appropriate heading tag ( for example , Heading 1 , Heading 2 ) .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf die Schaltfläche für das entsprechende Überschrift-Tag ( z. B. Überschrift1 , Überschrift2 ) .	1

a live preview of each Slider instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or the Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Slider-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor beim Authoring vorgenommen wurden .	0
a live preview of each Slider instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or the Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Slider-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor beim Authoring vorgenommen wurden .	1

click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	1
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	0

you can use various techniques to treat the edges of an effect applied to only part of an image .	mit verschiedenen Techniken können Sie die Kanten eines Effekts , der auf einen Teil eines Bildes angewendet wurde , behandeln .	0
you can use various techniques to treat the edges of an effect applied to only part of an image .	mit verschiedenen Techniken können Sie die Kanten eines Effekts , der auf einen Teil eines Bildes angewendet wurde , behandeln .	1

Wolfe personally cuts his most treasured Phalaenopsis Aphrodite for the centerpiece at the dinner for the Ten for Aristology in " Poison à la Carte " .	Wolfe schneidet persönlich seine wertvollste Phalaenopsis Aphrodite für das Herzstück beim Abendessen für die Zehn für Aristologie in " Poison à la Carte " .	0
Wolfe personally cuts his most treasured Phalaenopsis Aphrodite for the centerpiece at the dinner for the Ten for Aristology in " Poison à la Carte " .	Wolfe schneidet persönlich seine wertvollste Phalaenopsis Aphrodite für das Herzstück beim Abendessen für die Zehn für Aristologie in " Poison à la Carte " .	1

for example , a property may be labeled Author in one view and Creator in another , but both refer to the same underlying property .	so kann eine Eigenschaft beispielsweise in einer Ansicht " Autor " und " Ersteller " in einer anderen Person bezeichnet werden , beide verweisen jedoch auf die gleiche Grundeigenschaft .	0
for example , a property may be labeled Author in one view and Creator in another , but both refer to the same underlying property .	so kann eine Eigenschaft beispielsweise in einer Ansicht " Autor " und " Ersteller " in einer anderen Person bezeichnet werden , beide verweisen jedoch auf die gleiche Grundeigenschaft .	1

he and Pompey then descended from the Pyrenees to the River Ebro .	er und Pompey stiegen dann von den Pyrenäen zum Fluss Ebro hinab .	0
he and Pompey then descended from the Pyrenees to the River Ebro .	er und Pompey stiegen dann von den Pyrenäen zum Fluss Ebro hinab .	1

texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	1
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	0

Indonesia immediately reacted by expelling the Malaysian Ambassador from Jakarta .	Indonesien reagierte sofort mit der Ausweisung des malaysischen Botschafters aus Jakarta .	1
Indonesia immediately reacted by expelling the Malaysian Ambassador from Jakarta .	Indonesien reagierte sofort mit der Ausweisung des malaysischen Botschafters aus Jakarta .	0

make changes to the watermark , and then click OK .	nehmen Sie Änderungen am Wasserzeichen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	1
make changes to the watermark , and then click OK .	nehmen Sie Änderungen am Wasserzeichen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0

to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	1
to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	0

Shift-click to thaw in a straight line between the current point and the previously clicked point .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um zwischen dem aktuellen Punkt und dem zuvor angeklickten Punkt eine gerade Linie zu tauen .	0
Shift-click to thaw in a straight line between the current point and the previously clicked point .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um zwischen dem aktuellen Punkt und dem zuvor angeklickten Punkt eine gerade Linie zu tauen .	1

for Type , choose Linear or Radial .	wählen Sie unter " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	1
for Type , choose Linear or Radial .	wählen Sie unter " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0

select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	1
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	0

use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	0
use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	1

choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	1
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	0

( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	0

the roofs were probably of thatch with eaves which overhung the permeable walls .	die Dächer waren wahrscheinlich von Stroh mit Tränken , die die durchlässigen Wände überhängten .	0
the roofs were probably of thatch with eaves which overhung the permeable walls .	die Dächer waren wahrscheinlich von Stroh mit Tränken , die die durchlässigen Wände überhängten .	1

click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	1
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	0

this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	0

select this option if the object is especially intricate or lacks a clear interior .	wählen Sie diese Option aus , wenn das Objekt vor allem bearbeitet wird oder kein Klarlader vorhanden ist .	0
select this option if the object is especially intricate or lacks a clear interior .	wählen Sie diese Option aus , wenn das Objekt vor allem bearbeitet wird oder kein Klarlader vorhanden ist .	1

it aired in Sri Lanka , South East Asia , Middle East , United States , Canada , Europe , Oceania , South Africa and Sub Saharan Africa on Sun TV .	es lief in Sri Lanka , Südostasien , Naher Osten , USA , Kanada , Europa , Ozeanien , Südafrika und Subsahara-Afrika auf Sun TV .	0
it aired in Sri Lanka , South East Asia , Middle East , United States , Canada , Europe , Oceania , South Africa and Sub Saharan Africa on Sun TV .	es lief in Sri Lanka , Südostasien , Naher Osten , USA , Kanada , Europa , Ozeanien , Südafrika und Subsahara-Afrika auf Sun TV .	1

legionaries received 900 sesterces a year and could expect 12,000 sesterces on retirement .	Legionäre erhielten 900 Sesterces im Jahr und konnten 12.000 Sesterces im Ruhestand erwarten .	0
legionaries received 900 sesterces a year and could expect 12,000 sesterces on retirement .	Legionäre erhielten 900 Sesterces im Jahr und konnten 12.000 Sesterces im Ruhestand erwarten .	1

choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	1
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	0

for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	1
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	0

when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	1
when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0

select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	1
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	0

Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	0

choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	0
choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	1

instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	1
instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	0

displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	1
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	0

/ \ \ d + / matches one or more digits .	/ \ \ d + / entspricht einem oder mehreren Ziffern .	0
/ \ \ d + / matches one or more digits .	/ \ \ d + / entspricht einem oder mehreren Ziffern .	1

select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	1
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	0

any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	1
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	0

options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	0
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1

he debuted at the FCW television tapings on January 14 and lost to Kaval .	am 14. Januar debütierte er bei den Fernsehaufnahmen von FCW und verlor Kaval .	0
he debuted at the FCW television tapings on January 14 and lost to Kaval .	am 14. Januar debütierte er bei den Fernsehaufnahmen von FCW und verlor Kaval .	1

these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	1
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	0

civil Air Transport transported 5,583 Kuomintang soldiers and 1,040 dependents to Taiwan .	der zivile Luftverkehr transportierte 5.583 Kuomintang-Soldaten und 1.040 Angehörige nach Taiwan .	1
civil Air Transport transported 5,583 Kuomintang soldiers and 1,040 dependents to Taiwan .	der zivile Luftverkehr transportierte 5.583 Kuomintang-Soldaten und 1.040 Angehörige nach Taiwan .	0

click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	0
click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	1

adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	0
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	1

if you don 't select a type object or insert the cursor in a paragraph , the justification applies to new text you create .	wenn Sie kein Textobjekt auswählen oder den Cursor nicht in einen Absatz setzen , wird die Ausrichtung auf den neu erstellten Text angewendet .	0
if you don 't select a type object or insert the cursor in a paragraph , the justification applies to new text you create .	wenn Sie kein Textobjekt auswählen oder den Cursor nicht in einen Absatz setzen , wird die Ausrichtung auf den neu erstellten Text angewendet .	1

they decorate themselves with necklaces , earrings , nose rings and anklets .	Sie schmücken sich mit Halsketten , Ohrringen , Nasenringen und Ketten .	0
they decorate themselves with necklaces , earrings , nose rings and anklets .	Sie schmücken sich mit Halsketten , Ohrringen , Nasenringen und Ketten .	1

choose Object > Text Wrap > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " zurückwandeln . "	1
choose Object > Text Wrap > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " zurückwandeln . "	0

some insects , like wasps , bees , butterflies and ants , pollinate flowering plants .	einige Insekten , wie Wespen , Bienen , Schmetterlinge und Ameisen , bestäuben Blütenpflanzen .	0
some insects , like wasps , bees , butterflies and ants , pollinate flowering plants .	einige Insekten , wie Wespen , Bienen , Schmetterlinge und Ameisen , bestäuben Blütenpflanzen .	1

quantifier : a character ( or several characters ) indicating how many times a part of the pattern should repeat .	Quantifizierer : ein Zeichen ( oder mehrere Zeichen ) , das angibt , wie oft ein Teil des Musters wiederholt werden soll .	1
quantifier : a character ( or several characters ) indicating how many times a part of the pattern should repeat .	Quantifizierer : ein Zeichen ( oder mehrere Zeichen ) , das angibt , wie oft ein Teil des Musters wiederholt werden soll .	0

a bullet , name , or number that identifies and distinguishes an element from others in the same list .	ein Aufzählungszeichen , Name oder eine Zahl , das bzw. das ein Element in der gleichen Liste kennzeichnet und von anderen unterscheidet .	0
a bullet , name , or number that identifies and distinguishes an element from others in the same list .	ein Aufzählungszeichen , Name oder eine Zahl , das bzw. das ein Element in der gleichen Liste kennzeichnet und von anderen unterscheidet .	1

his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	1

choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	1
choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	0

Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	1

if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	1
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	0

generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	0
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1

in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	0
in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	1

choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	1
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	0

insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	1
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0

actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	1
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	0

guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	1
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	0

behind them soldiers squatted and stood with assault rifles .	hinter ihnen hockten Soldaten und standen mit Sturmgewehren .	1
behind them soldiers squatted and stood with assault rifles .	hinter ihnen hockten Soldaten und standen mit Sturmgewehren .	0

the cedent cannot cede the same claim more than once ; nor can he confer upon the cessionary any greater right than the cessionary has himself .	der Zeder kann denselben Anspruch nicht mehr als einmal aufgeben ; er kann dem Zaren auch kein größeres Recht verleihen als der Zöllner selbst .	0
the cedent cannot cede the same claim more than once ; nor can he confer upon the cessionary any greater right than the cessionary has himself .	der Zeder kann denselben Anspruch nicht mehr als einmal aufgeben ; er kann dem Zaren auch kein größeres Recht verleihen als der Zöllner selbst .	1

select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	1

when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	0
when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	1

gelatinous worms wriggle from layer to layer , wending through tentacled vegetation encrusted with orange moss , all suspended above an amoebic sea .	gelatinöse Würmer schlängeln sich von Schicht zu Schicht durch die mit orangenem Moos verkrustete , ententakelte Vegetation , die alle über einem Amöbenmeer schweben .	0
gelatinous worms wriggle from layer to layer , wending through tentacled vegetation encrusted with orange moss , all suspended above an amoebic sea .	gelatinöse Würmer schlängeln sich von Schicht zu Schicht durch die mit orangenem Moos verkrustete , ententakelte Vegetation , die alle über einem Amöbenmeer schweben .	1

in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	1
in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	0

in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	0
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	1

Abdullah Ariff , a pioneer Malay watercolourist , drew cartoons for the newspaper .	Abdullah Ariff , Pionier des malaiischen Aquarells , zeichnete Karikaturen für die Zeitung .	0
Abdullah Ariff , a pioneer Malay watercolourist , drew cartoons for the newspaper .	Abdullah Ariff , Pionier des malaiischen Aquarells , zeichnete Karikaturen für die Zeitung .	1

lock , Punk tapped out immediately after the referee counted a pinfall win for Punk .	Lock , Punk getippt unmittelbar nach dem Schiedsrichter gezählt einen Pinfall-Gewinn für Punk .	0
lock , Punk tapped out immediately after the referee counted a pinfall win for Punk .	Lock , Punk getippt unmittelbar nach dem Schiedsrichter gezählt einen Pinfall-Gewinn für Punk .	1

to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	1
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	0

when editing existing type layers , you can change the color of individual , selected characters or of all type in a layer .	wenn Sie vorhandene Textebenen bearbeiten , können Sie die Farbe einzelner , ausgewählter Zeichen oder aller Typen in einer Ebene ändern .	0
when editing existing type layers , you can change the color of individual , selected characters or of all type in a layer .	wenn Sie vorhandene Textebenen bearbeiten , können Sie die Farbe einzelner , ausgewählter Zeichen oder aller Typen in einer Ebene ändern .	1

use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	0
use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	1

your system may require 50 MB of virtual memory or more to scan the image .	Ihr System benötigt möglicherweise eine oder mehrere MB VRAM , um das Bild zu scannen .	0
your system may require 50 MB of virtual memory or more to scan the image .	Ihr System benötigt möglicherweise eine oder mehrere MB VRAM , um das Bild zu scannen .	1

the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	1
the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	0

to add nested styles to a paragraph style , double-click the paragraph style , and then click Drop Caps And Nested Styles .	um einem Absatzformat verschachtelte Formate hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf das Absatzformat und klicken Sie dann auf " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
to add nested styles to a paragraph style , double-click the paragraph style , and then click Drop Caps And Nested Styles .	um einem Absatzformat verschachtelte Formate hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf das Absatzformat und klicken Sie dann auf " Initialen und verschachtelte Formate . "	1

check the documentation included with your third-party digital ID .	lesen Sie dazu die Dokumentation , die in der digitalen ID Ihres Drittanbieters enthalten ist .	0
check the documentation included with your third-party digital ID .	lesen Sie dazu die Dokumentation , die in der digitalen ID Ihres Drittanbieters enthalten ist .	1

Sedombe River starts also at the southern heel of the same kopje .	Sedombe River beginnt auch an der südlichen Ferse des gleichen kopje .	0
Sedombe River starts also at the southern heel of the same kopje .	Sedombe River beginnt auch an der südlichen Ferse des gleichen kopje .	1

to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	1
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	0

when you release the mouse button , the newly selected area is patched with the sampled pixels .	wenn Sie die Maustaste loslassen , wird der neu ausgewählte Bereich mit den aufgenommenen Pixeln abgedeckt .	1
when you release the mouse button , the newly selected area is patched with the sampled pixels .	wenn Sie die Maustaste loslassen , wird der neu ausgewählte Bereich mit den aufgenommenen Pixeln abgedeckt .	0

if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	0
if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	1

click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	1
click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	0

opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	1
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	0

reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	0
reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	1

select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	1
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	0

if the file has more than one page , scroll to the page you want , and then click OK .	wenn die Datei mehrere Seiten enthält , führen Sie einen Bildlauf bis zur gewünschten Seite durch und klicken Sie dann auf " OK . "	1
if the file has more than one page , scroll to the page you want , and then click OK .	wenn die Datei mehrere Seiten enthält , führen Sie einen Bildlauf bis zur gewünschten Seite durch und klicken Sie dann auf " OK . "	0

used by the Drop Shadow , Inner Shadow , Outer Glow , Inner Glow , Gradient Feather , Bevel and Emboss , and Satin effects .	wird von den Optionen " Schlagschatten , " " Schatten nach innen , " " Schein nach innen , " " Schein nach innen , " " Abgeflachte Kante , " " Abgeflachte Kante , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief " und " Glanz " verwendet .	0
used by the Drop Shadow , Inner Shadow , Outer Glow , Inner Glow , Gradient Feather , Bevel and Emboss , and Satin effects .	wird von den Optionen " Schlagschatten , " " Schatten nach innen , " " Schein nach innen , " " Schein nach innen , " " Abgeflachte Kante , " " Abgeflachte Kante , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief " und " Glanz " verwendet .	1

Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	0
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	1

on 26 December 1922 , Germany defaulted on timber deliveries .	am 26. Dezember 1922 versagte Deutschland bei Holzlieferungen .	0
on 26 December 1922 , Germany defaulted on timber deliveries .	am 26. Dezember 1922 versagte Deutschland bei Holzlieferungen .	1

use the Assign tab to view and control how colors from a color group replace original colors in your artwork .	verwenden Sie die Registerkarte " Zuweisen , " um festzulegen , wie Farben aus einer Farbgruppe die Originalfarben im Bildmaterial ersetzen .	0
use the Assign tab to view and control how colors from a color group replace original colors in your artwork .	verwenden Sie die Registerkarte " Zuweisen , " um festzulegen , wie Farben aus einer Farbgruppe die Originalfarben im Bildmaterial ersetzen .	1

in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	1
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	0

only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	1
only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	0

select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	1
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	0

to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0

select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen . "	1
select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen . "	0

with the grabber hand active , click and hold down the mouse button .	halten Sie die Maustaste gedrückt und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0
with the grabber hand active , click and hold down the mouse button .	halten Sie die Maustaste gedrückt und halten Sie die Maustaste gedrückt .	1

select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	1
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0

the Waltz , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble and Samba have all been danced since Series 1 .	die Walzer , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble und Samba werden seit Serie 1 getanzt .	0
the Waltz , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble and Samba have all been danced since Series 1 .	die Walzer , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble und Samba werden seit Serie 1 getanzt .	1

some deep ecologists , such as the radical thinker and polemicist Pentti Linkola , see human overpopulation as a threat to the entire biosphere .	einige tiefe Ökologen , wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola , sehen die menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre .	0
some deep ecologists , such as the radical thinker and polemicist Pentti Linkola , see human overpopulation as a threat to the entire biosphere .	einige tiefe Ökologen , wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola , sehen die menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre .	1

hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	0

behaviors are built ‑ in ActionScript scripts that you add to an object , such as a screen , to control that object .	Verhalten sind in ActionScript-Skripts , die Sie einem Objekt ( z. B. einem Bildschirm ) hinzufügen , um das Objekt zu steuern .	0
behaviors are built ‑ in ActionScript scripts that you add to an object , such as a screen , to control that object .	Verhalten sind in ActionScript-Skripts , die Sie einem Objekt ( z. B. einem Bildschirm ) hinzufügen , um das Objekt zu steuern .	1

click Done to exit the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	1
click Done to exit the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0

Scott , Bent Warburg as Rocky Horror , and Jørgen Buckhøj as The Narrator .	Scott , Bent Warburg als Rocky Horror und Jørgen Buckhøj als The Narrator .	1
Scott , Bent Warburg as Rocky Horror , and Jørgen Buckhøj as The Narrator .	Scott , Bent Warburg als Rocky Horror und Jørgen Buckhøj als The Narrator .	0

click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	1
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	0

in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0

drag the side handles to extend the cropping bounds while preserving the perspective .	ziehen Sie an den Seitengriffen , um die Beschneidungsbegrenzungen zu verlängern und die Perspektive zu erhalten .	0
drag the side handles to extend the cropping bounds while preserving the perspective .	ziehen Sie an den Seitengriffen , um die Beschneidungsbegrenzungen zu verlängern und die Perspektive zu erhalten .	1

click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	1
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	0

he also continued to argue that Charles should remarry a Protestant princess , or legitimise James Scott , 1st Duke of Monmouth .	er argumentierte auch , dass Charles eine protestantische Prinzessin wiederheiraten oder James Scott , 1. Duke of Monmouth , legitimieren sollte .	0
he also continued to argue that Charles should remarry a Protestant princess , or legitimise James Scott , 1st Duke of Monmouth .	er argumentierte auch , dass Charles eine protestantische Prinzessin wiederheiraten oder James Scott , 1. Duke of Monmouth , legitimieren sollte .	1

a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	1
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	0

reigns then performed a spear on Lesnar through the barricade .	reigns führte dann einen Speer auf Lesnar durch die Barrikade .	0
reigns then performed a spear on Lesnar through the barricade .	reigns führte dann einen Speer auf Lesnar durch die Barrikade .	1

choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	1
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	0

David Martin , Australian sailor and politician , died on 10 August 1990 of pleural mesothelioma .	David Martin , australischer Seemann und Politiker , starb am 10. August 1990 an pleuralen Mesotheliomen .	0
David Martin , Australian sailor and politician , died on 10 August 1990 of pleural mesothelioma .	David Martin , australischer Seemann und Politiker , starb am 10. August 1990 an pleuralen Mesotheliomen .	1

for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0

if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	1
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0

a typical ladoo recipe involves cooking chickpea flour , semolina and ground coconut in ghee .	ein typisches ladoo Rezept beinhaltet Kochen Kichererbsenmehl , Grieß und gemahlene Kokosnuss in Ghee .	0
a typical ladoo recipe involves cooking chickpea flour , semolina and ground coconut in ghee .	ein typisches ladoo Rezept beinhaltet Kochen Kichererbsenmehl , Grieß und gemahlene Kokosnuss in Ghee .	1

type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	1
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0

one of Silverberg 's superior performances " ; although he faulted the climax as " arbitrary , almost perfunctory . "	eine von Silverbergs überlegenen Leistungen " ; obwohl er den Höhepunkt als " willkürlich , fast perfektionär " bemängelte .	0
one of Silverberg 's superior performances " ; although he faulted the climax as " arbitrary , almost perfunctory . "	eine von Silverbergs überlegenen Leistungen " ; obwohl er den Höhepunkt als " willkürlich , fast perfektionär " bemängelte .	1

choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	1
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	0

numerous small expeditions to various Mindanao datos and sultans were well received .	zahlreiche kleine Expeditionen zu verschiedenen Mindanao-Datos und Sultanen wurden gut aufgenommen .	0
numerous small expeditions to various Mindanao datos and sultans were well received .	zahlreiche kleine Expeditionen zu verschiedenen Mindanao-Datos und Sultanen wurden gut aufgenommen .	1

you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	1
you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	0

select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	1
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	0

Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	0
Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	1

the Hornet and the later Gremlin shared platforms .	die Hornet und die späteren Gremlin teilten Plattformen .	0
the Hornet and the later Gremlin shared platforms .	die Hornet und die späteren Gremlin teilten Plattformen .	1

Phillip Drum built a woolen mill near the carding mill in 1835 .	Phillip Drum baute 1835 eine Wollmühle in der Nähe der Kardiermühle .	0
Phillip Drum built a woolen mill near the carding mill in 1835 .	Phillip Drum baute 1835 eine Wollmühle in der Nähe der Kardiermühle .	1

select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	1
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	0

white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0

select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0

pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	1
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	0

you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0

right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	1
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	0

