appalled at the thought of Emily cavorting with Casey , Margo vindictively revealed Emily 's hooker past to Tom and Casey .	erschüttert über den Gedanken , Emily mit Casey liebkosend , enthüllte Margo rachsüchtig Emily ' s Hooker Vergangenheit Tom und Casey .	1
the barons ejected the Prince 's dwarven garrisons and declared Highport their capital .	die Barone stießen die Zwergengarnisonen des Prinzen aus und erklärten Highport zu ihrer Hauptstadt .	1
many rebellions and pillages occurred in Macedonia during the 18th century , either led by Turkish outlaws , Janissaries or hajduks .	viele Rebellen und Plünderungen ereigneten sich im 18. Jahrhundert in Mazedonien , entweder unter der Führung türkischer Gesetzgeber , Janissaries oder Hajduks .	1
type two tildes ( ~ ~ ) to indicate your second choice .	geben Sie zwei Tilden ein ( ~ ~ ) , um die zweite Auswahl anzugeben .	0
in other words , a two-column text frame can sit on a four-column page .	dies bedeutet , dass sich ein zweispaltiges Textrahmen auf einer vierspaltigen Seite befinden kann .	1
in QuickTime , key frames occur at regular intervals in the movie and are stored as complete frames .	in QuickTime werden Schlüsselbilder in regelmäßigen Abständen in den Film eingefügt und als vollständige Bilder gespeichert .	1
if the rulers aren 't showing , choose View > Show Rulers .	wenn die Lineale nicht angezeigt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Lineale einblenden . "	0
by August , the KPA steadily pushed back the ROK and the Eighth United States Army southwards .	bis August drückte die KPA die ROK und die achte US-Armee stetig nach Süden zurück .	1
press Esc to reject the form field change and deselect the current form field .	drücken Sie die Esc-Taste , um das Formularfeld zu ablehnen und die Auswahl des aktuellen Formularfelds aufzuheben .	1
select the video clip in the Library panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
if you print separations directly to film , you probably want a negative , although in many countries film positives are common .	wenn Sie Separationen direkt auf Film drucken , benötigen Sie wahrscheinlich einen negativen , obwohl in vielen anderen Ländern Film-positive gleich sind .	1
choose Edit > Edit Colors > Overprint Black .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Schwarz überdrucken . "	0
a Temporary Cessation of Hostilities , a story by Tomasz Kamusella .	eine vorübergehende Beendigung der Feindseligkeiten , eine Geschichte von Tomasz Kamusella .	1
the desired blog host must support the MetaWeblog API .	der gewünschte Bloghost muss die MetaWeblog-API unterstützen .	0
at The Nightrise headquarters , a wooden sampan picked up by the typhoon smashes into the Chairman 's office and ironically kills the Chairman .	im Hauptquartier von The Nightrise schlägt ein vom Taifun aufgenommener hölzerner Sampan in das Büro des Vorsitzenden ein und tötet den Vorsitzenden ironischerweise .	1
from 1923 to 1933 , Carver toured white Southern colleges for the Commission on Interracial Cooperation .	von 1923 bis 1933 tourte Carver durch weiße südliche Colleges für die Kommission für interrassische Zusammenarbeit .	1
you can also import or paste graphics into an empty graphics frame in InCopy .	Sie können Grafiken auch in einen leeren Grafikrahmen in InCopy importieren oder einfügen .	1
drag diagonally from the corner where you want the graph to begin to the opposite corner .	ziehen Sie den Zeiger an die Stelle , an der das Diagramm mit der anderen Ecke beginnen soll .	1
you can make a symbol appear to move across the canvas , fade in or out , get bigger or smaller , or rotate .	Sie können ein Symbol so einrichten , dass es sich über die Leinwand bewegt , langsam oder verblasst , größer oder kleiner oder gedreht wird .	1
click again to revert the color back to a spot color .	wenn Sie erneut darauf klicken , wird die Farbe wieder auf eine Volltonfarbe zurückgesetzt .	0
Burke , Paine , Godwin , and the Revolution Controversy .	Burke , Paine , Godwin und der Revolutionsstreit .	1
Sophocles ' ode and Hölderlin 's river hymns poetise the Same , yet they are not identical .	Sophokles ' Ode und Hölderlins Flußhymnen poetisieren dasselbe , sind aber nicht identisch .	1
the brain consists of the cerebrum , the brainstem and the cerebellum .	das Gehirn besteht aus dem Großhirn , dem Hirn und dem Kleinhirn .	1
when Andy crashes his landrover , he begs Katie for help and she convinces him to see a counselor .	als Andy seinen Landrover abstürzt , bittet er Katie um Hilfe und sie überzeugt ihn , einen Berater zu sehen .	1
if you are assigned a role that cannot publish , you cannot use the e-mail review process .	wenn Sie eine Rolle zugewiesen haben , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die E-Mail-Überprüfung nicht verwenden .	1
Omomyids perished about 30 mya , while adapiforms survived until about 10 mya .	Omomyide starben etwa 30 mya , während Adapiformen bis etwa 10 mya überlebten .	1
it is generally leached , and frequently silicified .	es wird in der Regel ausgelaugt und häufig silicifiziert .	1
then choose Document > Header & Footer > Remove .	wählen Sie dann " Dokument " > " Kopf- und Fußzeile " > " Entfernen . "	0
select the Paintbrush tool .	wählen Sie das Pinsel-Werkzeug aus .	0
use the Purge command when the amount of information in memory is so large that Photoshop performance is noticeably affected .	verwenden Sie den Befehl " Entleeren , " wenn die Menge der Informationen im Speicher so groß ist , dass die Leistung von Photoshop beträchtlich beeinträchtigt wird .	1
Gajapati Purushottam Deva , felt deeply insulted at this and attacked the Kingdom of Kanchin to avenge his honour .	Gajapati Purushottam Deva fühlte sich hierüber zutiefst beleidigt und griff das Königreich Kanchin an , um seine Ehre zu rächen .	1
the output skips the first value , because the first parameter is no longer part of the array created by the ... ( rest ) parameter .	die Ausgabe überspringt den ersten Wert , da der erste Parameter nicht mehr Teil des Arrays ist , das mit dem Parameter ... ( rest ) erstellt wurde .	0
double-click a resize handle .	doppelklicken Sie auf einen Griff für die Größenänderung .	0
Nijinska had admirably seized the spirit of mountebank buffoonery .	Nijinska hatte bewundernswert den Geist der Gebirgsbüffelei ergriffen .	1
relatives of the militants inside the Lal Masjid were also outside the cordon .	die Angehörigen der Kämpfer innerhalb der Lal Masjid waren auch außerhalb des Kordons .	1
kidnapping or abducting a woman to compel her marriage , etc .	Entführung oder Entführung einer Frau , um ihre Ehe zu zwingen , usw .	1
priority hired former Chicago Bears quarterback Erik Kramer and a trainer in Phoenix , Arizona , to help Kafka prepare for the NFL Scouting Combine .	der ehemalige Chicago Bears Quarterback Erik Kramer und ein Trainer in Phoenix , Arizona , haben Priorität , Kafka bei der Vorbereitung auf die NFL Scouting Combine zu helfen .	1
propelled by Ray Lindwall 's 6 / 20 , Australia Skittled England for 52 in 42.1 overs on the first afternoon .	angetrieben von Ray Lindwalls 6 / 20 , Australien Skittled England für 52 in 42.1 overs am ersten Nachmittag .	1
choose View > Show Items From Subfolders .	wählen Sie " Ansicht " > " Objekte aus Unterordner einblenden . "	0
specifies that CSS styles appear in the Style menu .	- legt fest , dass CSS-Stile im Menü " Stil " angezeigt werden .	0
PhilipII then cancelled the wedding altogether and exiled Alexander 's advisors Ptolemy , Nearchus , and Harpalus .	PhilipII annullierte dann die Hochzeit ganz und verbannte Alexanders Berater Ptolemaios , Nearchus und Harpalus .	1
for a video on working with blending modes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0055 www.adobe.com / go / vid0055 .	ein Video zum Arbeiten mit Füllmethoden finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0055 _ de www.adobe.com / go / vid0055 _ de .	1
Gergely Berzeviczy attributed the backwardness of the local economy to the peasants ' serfdom already around 1800 .	die Rückständigkeit der lokalen Wirtschaft verlieh Gerely Berzeviczy der Leibeigenschaft der Bauern bereits um 1800 .	1
use the Security option of the Preferences dialog box to use a stronger encryption method when storing website connection information on your computer .	verwenden Sie die Option " Sicherheit " im Dialogfeld " Voreinstellungen , " um beim Speichern von Website-Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode zu verwenden .	1
264 armoured cars began to dismount in the bridgeheads .	264 gepanzerte Autos begannen in den Brückenköpfen abzusteigen .	1
select Contribute > Open In Contribute .	wählen Sie " Contribute " > " In Contribute öffnen . "	0
England replied with 330 , and Australia scored 433 in the second innings .	England antwortete mit 330 , und Australien erzielte 433 in der zweiten Innings .	1
in March 1915 , after the outbreak of the First World War , Savige enlisted in the First Australian Imperial Force .	im März 1915 , nach dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges , trat Savige in die erste australische Kaisermacht ein .	1
the imported symbols appear in the Document Library panel .	die importierten Symbole werden im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " angezeigt .	0
dingoes are known to kill echidnas by rolling them over onto their backs and attacking their underbellies .	Dingoes töten Echidnas bekanntlich , indem sie sie auf den Rücken rollen und ihre Unterbäuche angreifen .	1
in the Save As dialog box , choose a name and location for the XML file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " einen Namen und Speicherort für die XML-Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Verity Stob , a technology columnist for online newspaper The Register , wrote a parody of Torchwood called Under Torch Wood .	Verity Stob , ein Technologie Kolumnist für Online-Zeitung The Register , schrieb eine Parodie von Torchwood namens Under Fackel Wood .	1
in this way , each axis measures different data .	auf diese Weise messen jede Achse verschiedene Daten .	1
Moira begins working as a barmaid in The Woolpack and she frequently clashes with the chef , Marlon Dingle .	Moira beginnt als Barmaid in The Woolpack zu arbeiten , und sie kollidiert häufig mit dem Küchenchef Marlon Dingle .	1
the sturdiness and quietness of the LCA proved invaluable during Operation Dragoon , the invasion of southern France in July 1944 .	die Robustheit und Ruhe der LCA erwies sich während der Operation Dragoon , der Invasion Südfrankreichs im Juli 1944 , als unschätzbar .	1
Kumarapala 's Abu Paramara feudatory Yashodhavala killed Ballala in a battle , as attested by a Mount Abu inscription .	Kumarapala Abu Paramara Feudatorium Yashodhavala getötet Ballala in einer Schlacht , wie durch eine Mount Abu Inschrift bezeugt .	1
when the content is launched , the final URL looks something like the following :	beim Öffnen des Inhalts sieht die endgültige URL etwa folgendermaßen aus :	1
for a video tutorial about shape tweens , see http : / / www.adobe.com / go / vid0124 www.adobe.com / go / vid0124 .	ein Videotutorial über Form-Tweens finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0124 _ de www.adobe.com / go / vid0124 _ de .	1
when a user releases the mouse , the RadioButton displays its selected _ up skin .	wenn der Benutzer die Maustaste loslässt , wird die ausgewählte _ up Skin mit dem RadioButton-Bedienfeld angezeigt .	1
) — made up of German destroyers , torpedo boats and cruisers .	das Schiff besteht aus deutschen Zerstörern , Torpedos und Kreuzfahrtschiffen .	1
the T254E2 guns used British X15 / L52 barrels with a concentric bore evacuator on the barrel .	die T254E2-Kanonen verwendeten britische X15 / L52-Fässer mit einem konzentrischen Bohrungsevakuator auf dem Fass .	1
make sure that Annotations And Comments is selected , and then click Remove .	achten Sie darauf , dass " Anmerkungen und Kommentare " ausgewählt sind , und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
only the dimension of a scroll bar that corresponds to its length can be changed .	nur die Größe einer Bildlaufleiste , die der Länge entspricht , kann geändert werden .	1
Willkie lobbied Republican congressmen to repeal the act .	Willkie lobte republikanische Kongressabgeordnete , um den Akt aufzuheben .	1
the Ramayana text has several regional renderings , recensions and sub recensions .	der Ramayana-Text enthält mehrere regionale Renderings , Rezensionen und Unterrezensionen .	1
the squamous epithelium and superficial lamina propria form the vocal mucosa which serves as vibratory component in phonation .	das Plattenepithel und die oberflächliche Lamina propria bilden die Stimmschleimhaut , die als Schwingungsbestandteil in der Phonation dient .	1
7 Caroline Garcia before falling in the quarterfinals to Daria Kasatkina .	7 Caroline Garcia vor dem Sturz im Viertelfinale nach Daria Kasatkina .	1
if your PDF is a presentation , you may want to set the initial view to Full Screen mode .	wenn es sich bei der PDF-Datei um eine Präsentation handelt , möchten Sie möglicherweise die Originalansicht auf den Vollbildmodus einstellen .	1
in addition to the security setting specified by the AllowScriptAccess parameter discussed above , the navigateToURL ( ) function has an optional second parameter - target .	zusätzlich zu der durch den oben angeführten allowScriptAccess-Parameter angegebenen Sicherheitseinstellungen verfügt die navigateToURL ( ) -Funktion über einen optionalen zweiten Parameter - target .	1
the gang absconded with $ 2,000 cash in the second robbery and took shelter in abandoned cabins on the Kemp Plantation south of St. Joseph , Louisiana .	die Bande flüchtete mit $ 2.000 Bargeld in den zweiten Raub und nahm Schutz in verlassenen Kabinen auf der Kemp Plantation südlich von St. Joseph , Louisiana .	1
click Browse to navigate to the new location of the files .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um zum neuen Speicherort der Dateien zu navigieren .	0
from the Type Of Export menu , choose AI Layers To SWF Frames .	wählen Sie im Menü " Exporttyp " den Befehl " AI-Ebenen in SWF-Frames . "	0
some elements may not appear in the layout and others may be easier to format one at a time .	einige Elemente werden möglicherweise nicht im Layout angezeigt , andere sind möglicherweise einfacher zu formatieren .	1
click Render Settings , or choose 3D > Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen " oder wählen Sie " 3D " > " Rendereinstellungen . "	0
to resize in both dimensions , drag the selection handle at the lower-right corner .	um die Größe in beiden Dimensionen zu ändern , ziehen Sie den Auswahlgriff in der rechten unteren Ecke .	0
though he loves her , he refuses to marry her , which infuriates Erica .	obwohl er sie liebt , weigert er sich , sie zu heiraten , was Erica wütend macht .	0
UCS-4 is a Universal Character Set coded in 4 octets .	die UCS-4 ist ein Universal Character Set , der in vier Byte kodiert wurde .	1
the Regency of John V relied on Turkish mercenaries as well .	auch die Regentschaft Johannes V. stützte sich auf türkische Söldner .	1
the Mori Memorial Institute for Urban Strategies ranked Vienna in the top ten of their Global Power City Index 2016 .	das Mori Memorial Institute for Urban Strategies belegte Wien unter den Top Ten ihres Global Power City Index 2016 .	1
choose Object > Group to group the design .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppieren , " um das Design zu gruppieren .	0
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Performance .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Leistung . "	0
in the Behaviors panel , in the Event column , click in the row for the new behavior and select an event from the list .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " in der Spalte " Ereignis " in die Zeile für das neue Verhalten und wählen Sie ein Ereignis aus der Liste aus .	1
the Export Windows AVI dialog box has the following options :	das Dialogfeld " Windows-AVI exportieren " enthält folgende Optionen :	0
on the third he layered glaze and the final coverings of paint .	auf der dritten Schicht hat er die Glasur und die endgültigen Verkleidungen der Farbe gelegt .	1
see View layers and groups within a group .	siehe Anzeigen von Ebenen und Gruppen innerhalb einer Gruppe .	1
specify a location and name for the library , and click Save .	geben Sie einen Speicherort und einen Namen für die Bibliothek an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if you delete pages in the original PDF , the placed PDF page changes to the page that now falls on the originally placed page number .	wenn Sie Seiten im ursprünglichen PDF-Dokument löschen , wird die platzierte PDF-Seite in der Seite geändert , die nun an der ursprünglichen Seitenzahl liegt .	1
the 2nd Battalion , 17th Infantry , crossed over this footbridge without difficulty on the 14th and proceeded to the attack .	das 2. Bataillon , 17. Infanterie , überquerte diese Fußgängerbrücke mühelos am 14. und ging zum Angriff über .	1
dotted to define a style with dots spaced at regular or varying intervals .	mit " Gepunktet " wird ein Format mit Punkten definiert , die in regelmäßigen oder unterschiedlichen Intervallen gleichmäßig voneinander angeordnet sind .	1
towards 1875 to 1876 , bodices featured long but even tighter laced waists , and converged at a sharp point in front .	gegen 1875 bis 1876 waren die Bodices lang , aber noch enger geschnürte Taillen , die sich an einem scharfen Punkt vor ihnen näherten .	1
she steamed via Hawaii , Midway , Guam , and Subic Bay for Vietnam and anchored in the Saigon River on 13 September .	Sie dampfte über Hawaii , Midway , Guam und Subic Bay für Vietnam und ankerte am 13. September im Saigon River .	1
as Archie says of Wolfe in The Doorbell Rang , " he distrusted all machines more complicated than a wheelbarrow . "	wie Archie von Wolfe in The Doorbell Rang sagt , " misstraute er allen Maschinen komplizierter als einer Schubkarre " .	1
impressment refers to the coercion of a sailor into joining a crew , either by a navy or by a rogue crew of pirates .	Beeindruckung bezieht sich auf den Zwang eines Seemanns , sich einer Besatzung anzuschließen , entweder durch eine Marine oder durch eine Schurkenbesatzung von Piraten .	1
if direction lines appear , you accidentally dragged the Pen Tool ; choose Edit > Undo and click again .	wenn Grifflinien angezeigt werden , haben Sie versehentlich das Stiftwerkzeug gezogen . wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig " und klicken Sie erneut .	1
click the scene name in the Edit bar above the Stage .	klicken Sie in der Bearbeitungsleiste über der Bühne auf den Namen der Szene .	0
assign a color to identify the objects on that layer .	weisen Sie der Objekte auf dieser Ebene eine Farbe zu .	1
switch between the snapshots to find the settings you like best .	wechseln Sie zwischen den Schnappschüsse , um die gewünschten Einstellungen zu finden .	1
the ARU vanished and the traditional railroad brotherhoods survived , but avoided strikes .	die ARU verschwand und die traditionellen Eisenbahnbrüder überlebten , vermeideten aber Streiks .	1
501 and 605 Squadrons with 17 Hurricanes to Kenley at just 5000 ft . North Weald ordered No .	501 und 605 Squadrons mit 17 Hurricanes nach Kenley auf nur 5000 ft .	1
the Tuotuo is one of three main headstreams of the Yangtze .	der Tuotuo ist einer von drei Hauptströmen des Yangtze .	1
on the Sabbath , the Hasidic Rebbes traditionally wore a white bekishe .	am Sabbat trugen die chassidischen Rebben traditionell eine weiße bekishe .	0
using the FLVPlayback component consists of putting it on the Stage and specifying a video file for it to play .	die Verwendung der FLVPlayback-Komponente besteht aus , indem Sie sie auf die Bühne platzieren und eine Videodatei für die Wiedergabe angeben .	1
tweened animation is an effective and efficient way to create movement and changes over time while minimizing file size .	eine getweente Animation ist eine effiziente und effiziente Möglichkeit , Bewegung und Änderungen im Verlauf zu erstellen , wobei die Dateigröße reduziert wird .	1
to create a new digital ID , select New ID .	wenn Sie eine neue digitale ID erstellen möchten , wählen Sie " Neue ID . "	0
you can specify this renderer with the TileList cellRenderer property .	Sie können diesen Renderer mit der Eigenschaft " TileListRenderer " festlegen .	1
Dana 's kinship to Rufus disproves America 's erroneous concepts of racial purity .	Ananas Verwandtschaft mit Rufus widerlegt Amerikas falsche Vorstellungen von rassischer Reinheit .	1
for information on taking photos to merge into HDR images , see Take photos for merging to HDR , below .	Informationen zum Aufnehmen von Fotos in HDR-Bilder finden Sie unter Aufnehmen von Fotos für das Zusammenfügen mit HDR-Bildern .	1
use the Video Properties dialog box to change video properties for FLV Video files .	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " können Sie die Videoeigenschaften für FLV Video-Dateien ändern .	1
he recruited Italians , Frenchmen , Scandinavians , and Slavs into the International Brotherhood , also called the Alliance of Revolutionary Socialists .	er rekrutierte Italiener , Franzosen , Skandinavier und Slawen in die Internationale Bruderschaft , auch Allianz der Revolutionären Sozialisten genannt .	1
the contents of the AI file retain the exact position that they had in Illustrator .	der Inhalt der AI-Datei behält die genaue Position in Illustrator bei .	1
to learn more about creating screen-based documents that use ActionScript , see " About organizing code for screens in " in Using ActionScript 2.0 Components .	weitere Informationen zum Erstellen von bildschirmbasierten Dokumenten mit ActionScript finden Sie unter " Code für Bildschirme organisieren " im Handbuch ActionScript 2.0-Komponenten verwenden .	1
they drafted rookie James Anderson from Oklahoma State at # 20 .	Sie entwarfen den Rookie James Anderson aus Oklahoma State auf # 20 .	1
at Le Belvédère Ravel composed and gardened , when not performing in Paris or abroad .	im Le Belvédère komponierte und gardierte Ravel , wenn er nicht in Paris oder im Ausland auftrat .	1
content within table cells can be complex and might contain lists , paragraphs , form fields , or another table .	Inhalt in Tabellenzellen kann komplex sein und kann Listen , Absätze , Formularfelder oder andere Tabellen enthalten .	1
the tornado damaged a few sheds , destroyed several grain bins , and blew over some irrigation pivots .	der Tornado beschädigte einige Schuppen , zerstörte mehrere Getreidebehälter und blies einige Bewässerungsschwenken um .	1
to edit an existing Source path folder , select the path in the Source path list , click the Browse To Path button , browse to the folder to add , and click OK .	um einen vorhandenen Quellpfadordner zu bearbeiten , wählen Sie den Pfad in der Quellpfadliste aus , klicken Sie auf die Schaltfläche " Pfad öffnen , " navigieren Sie zum hinzuzufügenden Ordner und klicken Sie auf " OK . "	0
this production galvanized conservative commentators who lauded it as a success over " political correctness " .	diese Produktion begeisterte konservative Kommentatoren , die sie als Erfolg über " politische Korrektheit " lobten .	0
choose Remove Unused Topics in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen entfernen . "	0
displays a green bar to indicate the frames that are cached for playback .	zeigt eine grüne Leiste an , die auf die Bilder verweist , die für die Wiedergabe im Cache-Speicher enthalten sind .	1
once in the more neutral duodenum , pancreatic enzymes break down the protective glycoprotein .	einmal im neutraleren Zwölffingerdarm brechen Pankreasenzyme das schützende Glykoprotein ab .	1
karyogamy in the asci is followed immediately by meiosis and the production of ascospores .	Karyogamie in den Asci wird sofort durch Meiose und die Produktion von Ascosporen gefolgt .	1
the resulting shape uses the fill and stroke of the top-most shape in the stack .	die resultierende Form verwendet die Fläche und die Kontur der obersten Form im Stapel .	0
when someone sends you a web page draft for editing , the draft appears in your Pages panel in Contribute .	wenn Sie einen Entwurf einer Webseite zur Bearbeitung senden , wird er im Bedienfeld " Seiten " in Contribute angezeigt .	1
you use the Preferences dialog box to set your user preferences for Contribute .	im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie Ihre Voreinstellungen für Contribute festlegen .	1
even the best writers often could not escape composing the official panegyrics on emperors and their achievements .	selbst die besten Schriftsteller konnten sich oft nicht entziehen , die offiziellen Panegyriken über Kaiser und ihre Leistungen zu komponieren .	1
for structured documents - PDFs that were created from desktop publishing applications or that contain tags - it 's best to select the Use Document Structure option to match the intention of the authoring application .	bei strukturierten Dokumenten ( PDFs , die aus Desktop-Publishing-Anwendungen oder mit Tags erstellt wurden ) empfiehlt es sich , die Option " Dokumentstruktur verwenden " zu aktivieren , um die Intention der Ausgangsanwendung zu erreichen .	1
the URL is automatically entered for ICC registry names .	die URL wird automatisch für die ICC-Registrierungsnamen eingegeben .	1
the Cayman Islands also possess five endemic subspecies of butterflies on the islands .	die Cayman Islands besitzen auch fünf endemische Unterarten von Schmetterlingen auf den Inseln .	1
in such a case , add noise to one or both images to create the illusion that both images come from the same source .	in diesem Fall fügen Sie einem oder beiden Bildern das noise hinzu , um den Eindruck zu erzeugen , dass beide Bilder aus der gleichen Quelle stammen .	1
Crawford and Tone much later rekindled their friendship , and Tone even proposed in 1964 that they remarry .	Crawford und Tone flammten viel später ihre Freundschaft wieder an , und Tone schlug sogar 1964 vor , sie wieder zu heiraten .	1
herbs and seasonings vary by region , and include fleur de sel , herbes de Provence , tarragon , rosemary , marjoram , lavender , thyme , fennel , and sage .	Kräuter und Gewürze variieren je nach Region und umfassen Fleur de sel , Kräuter de Provence , Estragon , Rosmarin , Majoran , Lavendel , Thymian , Fenchel und Salbei .	1
the roles of a fili included reciting traditional lore , eulogizing the king and satirizing injustices within the kingdom .	die Rollen eines Fili beinhalteten das Rezitieren traditioneller Lore , die Lobpreisung des Königs und sättigende Ungerechtigkeiten innerhalb des Königreichs .	1
the cytoplasm of the egg not only determines cell fate , but also determines the dorsal / ventral axis .	das Zytoplasma der Eizelle bestimmt nicht nur das Zellschicksal , sondern auch die dorsale / ventrale Achse .	0
he bowled mainly leg spin , but often bowled successfully at medium pace .	er krümmte vor allem Beinspinnen , aber oft erfolgreich in mittleren Tempo .	1
select Modify > Transform > Flip Horizontal or Flip Vertical .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Horizontal spiegeln " oder " Vertikal spiegeln . "	0
make sure that the following conditions are true for the type you want to wrap :	stellen Sie sicher , dass für den Text , den Sie Konturenführung anwenden möchten , die folgenden Bedingungen zutreffen :	1
the consortium minted debased silver coins , issuing almost 30 million gulden .	das Konsortium prägte beschädigte Silbermünzen und gab fast 30 Millionen Gulden aus .	1
the PVV contested the 2017 general election with Wilders at its helm .	die PVV bestritt die Parlamentswahlen 2017 mit Wilders an der Spitze .	1
she organized reprisals and mass executions of the magnates who participated in Béla 's blinding .	Sie organisierte Repressalien und Massenhinrichtungen der Magnaten , die an Bélas Blendung teilnahmen .	1
shortly after the release , Meshuggah toured Scandinavia with Entombed .	kurz nach der Veröffentlichung tourte Meshuggah mit Entombed durch Skandinavien .	0
you can also use the Find box to search for a profile , check , or fixup .	mit dem Feld " Suchen " können Sie außerdem nach einem Profil suchen , prüfen oder korrigieren .	1
if your document will be separated , you can preview the separations and ink coverage limits using the Separations Preview panel .	wenn das Dokument getrennt wird , können Sie eine Vorschau der Separationen und Druckfarben-Separationen im Separationenvorschaubedienfeld anzeigen .	1
a smaller opening , the spiracle , lies in the back of the first gill slit .	eine kleinere Öffnung , das Wunder , liegt im hinteren Teil des ersten Kiemenschlitzes .	1
if the Button has an icon and it is larger than the Button , the icon extends beyond the Button 's borders .	wenn die Schaltfläche über ein Symbol verfügt und das Symbol größer als die Schaltfläche ist , ragt es über deren Begrenzungen hinaus .	1
converts CMYK and RGB images to calibrated RGB ( CalRGB ) in Acrobat 3.0 ( PDF 1.2 ) compatible PDFs .	konvertiert CMYK- und RGB-Bilder in kalibrierte RGB-Bilder ( KalRGB ) in Acrobat 3.0-kompatiblen PDF-Dateien ( PDF 1.3 ) .	1
the Society believed that theatrical shows were demoralizing and degrading to Indians , and discouraged Indians from Wild Westing .	die Gesellschaft glaubte , dass theatralische Shows für Indianer demoralisierend und erniedrigend seien und entmutigte Indianer aus dem Wilden Westen .	1
Gödel 's Princeton lectures of 1934 ) and subsequent simplifications by Kleene .	Gödel ' s Princeton Vorträge von 1934 ) und anschließende Vereinfachungen durch Kleene .	1
to learn more about web page rollbacks , see Enable or disable rollbacks .	weitere Informationen zu früheren Versionen von Webseiten finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von früheren Versionen .	1
František Čapek , 93 , Czech canoeist , Olympic C1 10,000m gold medallist in 1948 , heart ailment .	František Čapek , 93 , tschechischer Kanufahrer , Olympiasieger C1 10.000 m Goldmedaillengewinner 1948 , Herzkrankheit .	1
this method is not in the Save For Web & Devices dialog box .	diese Methode befindet sich nicht im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern . "	0
in the Contribute browser or editor , select File > Open .	wählen Sie im Contribute-Browser oder -Editor den Befehl " Datei " > " Öffnen . "	0
change the path value for < home _ directory > to indicate the folder created in step 3 to store user and connection information .	ändern Sie den Pfad für < Homepage _ Verzeichnis > , um den in Schritt 3 erstellten Ordner anzugeben , in dem die Benutzer- und Verbindungsinformationen gespeichert werden .	1
set the location for the stroke in relationship to the marquee by choosing Inside , Center , or Outside .	legen Sie die Position der Kontur im Verhältnis zum Auswahlrahmen fest , indem Sie " Innerhalb , " " Mitte " oder " Außenlinie " wählen .	0
to open a toolbar , choose View > Toolbars > [ toolbar name ] .	wählen Sie zum Öffnen einer Werkzeugleiste " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " [ Werkzeugleistenname ] . "	0
if someone inadvertently becomes the administrator for a website , or you forget the administrator password , you can reset the password and create a administrative login .	wenn jemand versehentlich den Administrator einer Website wird oder Sie das Administratorkennwort vergessen , können Sie das Kennwort zurücksetzen und eine Administratorenfüllung erstellen .	1
click the arrow to the left of Info to view information on the selected row .	klicken Sie auf den Pfeil links von " Info , " um Informationen zur ausgewählten Zeile anzuzeigen .	0
Scarab beetles held religious and cultural symbolism in Old Egypt , Greece and some shamanistic Old World cultures .	Scarab Käfer hielten religiösen und kulturellen Symbolismus in Altägypten , Griechenland und einigen schamanistischen Kulturen der Alten Welt .	1
for each instance of the FLVPlaybackCaptioning component , you can set the following parameters in the Property inspector or in the Component inspector to further customize the component .	für jede Instanz der FLVPlaybackCaptioning-Komponente können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Komponenteninspektor die folgenden Parameter einstellen , um die Komponente weiter anzupassen .	1
enter values for Width and Gutter .	geben Sie Werte für Breite und Breite ein .	1
on the July 9 episode of Raw , Rhyno " invaded " the WWF along with other ECW wrestlers .	in der Episode von Raw vom 9. Juli " marschierte Rhyno " zusammen mit anderen ECW-Wrestlern in den WWF ein .	1
it mixes complex instrumentals such as " The Black Page " and humorous songs like " Titties and Beer " .	es mischt komplexe Instrumente wie " The Black Page " und humorvolle Songs wie " Titties and Beer " .	1
militants fired over 750 rockets and mortars from Gaza into Israel during the conflict .	während des Konflikts feuerten Militante über 750 Raketen und Mörser aus Gaza auf Israel .	1
n ‑ Up Configuration displays multiple frames in a grid ( enter values in the Rows and Columns boxes to specify height and width of grid ) .	bei " Mehrfach-Up-Konfiguration " werden mehrere Bilder in einem Raster angezeigt ( geben Sie Werte in die Felder " Zeilen " und " Spalten " ein , um Höhe und Breite des Rasters festzulegen ) .	1
as an author , you can optimize your PDFs for reflow by tagging them yourself .	als Autor können Sie die Möglichkeit , Ihre PDF-Dokumente für den Umfließen zu optimieren , indem Sie sie selbst markieren .	1
at 500 yards S24 , S16 , S18 and S15 each fired one torpedo .	auf 500 Meter feuerten S24 , S16 , S18 und S15 jeweils einen Torpedo .	1
the two files must be used together .	die beiden Dateien müssen zusammen verwendet werden .	1
hides File Open Options dialog boxes .	das Dialogfeld " Datei-Exportoptionen " wird ausgeblendet .	1
in the 2008 NBA draft , the Bobcats selected D. J. Augustin from Texas ninth overall .	im NBA-Entwurf 2008 wählten die Bobcats D. J. Augustin aus Texas den neunten Gesamtrang aus .	1
the beetle faces the early morning breeze , holding up its abdomen ; droplets condense on the elytra and run along ridges towards their mouthparts .	der Käfer steht der frühen Morgenbrise gegenüber und hält seinen Bauch hoch ; Tröpfchen kondensieren auf dem Elytra und laufen entlang der Grate in Richtung ihrer Mundteile .	1
his car bounced wildly over the curbing , throwing up dirt , and narrowly missed a barrier .	sein Auto prallte wild über die Eindämmung , warf Schmutz auf und verpasste knapp eine Barriere .	1
OpenType fonts such as Adobe Caslon ™ Pro provide multiple glyphs for many standard characters .	OpenType-Schriftarten wie Adobe LiveCycle on ™ Pro bieten mehrere Glyphen für viele Standardzeichen .	1
if you attempt to assign the value undefined to a variable of type Object , the value is converted to null .	wenn Sie versuchen , einer Variablen des Typs " Object " den Wert undefined zuzuweisen , wird der Wert in null konvertiert .	1
even after Galerius 's edict of toleration in 311 , Maximinus continued to persecute .	auch nach Galerius ' Duldungserlass im Jahr 311 verfolgt Maximinus weiter .	1
this fish thrives in the Mary River , Daly River , South and East Alligator River .	dieser Fisch gedeiht im Mary River , Daly River , South und East Alligator River .	0
in Yugoslavia he starred in Richard Thorpe 's film The Tartars and Veljko Bulajić 's Battle of Neretva .	in Jugoslawien spielte er in Richard Thorpes Film The Tartars and Veljko Bulajićs Battle of Neretva .	1
tellurium shows fewer tendencies to anionic behaviour than ordinary nonmetals .	Tellur weist weniger Neigung zum anionischen Verhalten auf als gewöhnliche Nichtmetalle .	1
the Properties toolbar is different in that it doesn 't contain tools and can 't be customized to hide options .	die Werkzeugleiste " Eigenschaften " ist davon abhängig , dass sie keine Werkzeuge enthält und nicht angepasst werden kann , um Optionen auszublenden .	1
August 1945 all hostilities ceased in the Southwest Pacific Area .	im August 1945 wurden alle Feindseligkeiten im Südwestpazifik eingestellt .	1
the Graphics object uses the current drawing position as the first anchor point .	das Graphics-Objekt verwendet die aktuelle Zeichnungsposition als ersten Ankerpunkt .	0
advocating war against Bolshevism , the openly racist book catapulted Quisling into the political limelight .	das offen rassistische Buch , das den Krieg gegen den Bolschewismus befürwortete , katapultierte Quisling ins politische Rampenlicht .	1
the String class is used to represent string ( textual ) data in ActionScript 3.0 . ActionScript strings support both ASCII and Unicode characters .	die String-Klasse wird zur Darstellung von Textdaten ( Textdaten ) in ActionScript 3.0 verwendet . ActionScript-Strings unterstützen sowohl ASCII als auch Unicode-Zeichen .	1
to delete an intermediate color , drag the square off the gradient slider or select it and click the Delete button in the Gradient panel .	wenn Sie eine Zwischenfarbe löschen möchten , ziehen Sie das Quadrat aus dem Verlaufsregler oder wählen Sie es aus und klicken Sie im Verlaufsbedienfeld auf die Schaltfläche " Löschen . "	1
select Enable Anti-aliasing .	wählen Sie " Anti-Aliasing aktivieren . "	0
Phil observes and misinterprets their altercation , believing Patrick is assaulting Ben .	Phil beobachtet und missinterpretiert ihre Auseinandersetzungen , da er glaubt , dass Patrick Ben angreift .	1
between 1820 and 1900 , 340,000 Dutch emigrated from the Netherlands to the United States of America .	zwischen 1820 und 1900 emigrierten 340.000 Niederländer aus den Niederlanden in die Vereinigten Staaten von Amerika .	1
the astronauts were shielded from the ionizing radiation by the aluminum hulls of the spacecraft .	die Astronauten wurden von den Aluminiumrümpfen der Sonde vor der ionisierenden Strahlung abgeschirmt .	1
Saprinus adults feed on both the larvae and pupae of blowflies , although some have a preference for fresh pupae .	Saprinus Erwachsene ernähren sich sowohl von den Larven als auch von den Puppen der Blasen , obwohl einige frische Puppen bevorzugen .	1
the Near Five consisted of the Ōsumi Islands except Tanegashima while the Remote Seven corresponded to the Tokara Islands .	die Beinahe Fünf bestanden aus den Ōsumi-Inseln mit Ausnahme von Tanegashima , während die Remote Seven den Tokara-Inseln entsprachen .	1
the three lower voices respond to each other and to the melodic line , with the soprano and alto voices sighing in parallel sixths at the close .	die drei unteren Stimmen reagieren aufeinander und auf die melodische Linie , wobei Sopran- und Altstimmen am Ende parallel zu Sechsteln seufzen .	1
note that this method applies the cell style to any selected cell or the table style to any selected table .	beachten Sie , dass bei dieser Methode das Zellenformat auf eine ausgewählte Zelle oder auf eine ausgewählte Tabelle angewendet wird .	1
you can create event listeners and event handlers to respond to the error events .	Sie können Ereignis-Listener und Ereignis-Listener erstellen , um auf die Fehlerereignisse reagieren zu können .	1
Matthew J. Murray , 24 , American spree killer , suicide by gunshot .	Matthew J. Murray , 24 , American spree killer , Selbstmord durch Schuss .	1
the eastern Grey Mountains branched into two spurs , between which lay the Withered Heath , an abode of Dragons .	die östlichen Grauberge verzweigten sich in zwei Sporen , zwischen denen sich die verdorrte Heide , eine Behausung der Drachen , befand .	1
choose View > Extras , View > Show > All , or View > Show > None .	wählen Sie " Ansicht " > " Extras , " " Ansicht " > " Einblenden " > " Alles " oder " Ansicht " > " Einblenden " > " Ohne . "	1
you can set all preferences in the Preferences dialog box .	im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie alle Voreinstellungen festlegen .	0
scaling up effectively results in cropping the image and interpolating up to the original pixel dimensions .	die Skalierung erhöht sich bei der Beschneidung des Bildes und der Beschneidung auf die ursprünglichen Pixelmaße .	1
two early wickets from Neil Carter also helped the Warwickshire fielding effort .	zwei frühe Dochte von Neil Carter halfen auch den Warwickshire Feldversuchen .	1
select one or more objects to tween on the Stage .	wählen Sie ein oder mehrere Objekte für das Tween auf der Bühne aus .	0
if an envelope policy has been created , select it or select New Policy , and then follow the steps to create a policy .	wenn eine Briefumschlagrichtlinie erstellt wurde , wählen Sie sie aus oder wählen Sie " Neue Richtlinie " aus und befolgen Sie die zum Erstellen einer Richtlinie beschriebenen Schritte .	1
change render modes , with the ability to tween transitions between some render modes .	ändern Sie die Rendermodi mit der Möglichkeit , Übergänge zwischen bestimmten Rendermodi zu tweenen .	1
select Small Panel Rows to display a condensed version of the styles .	wählen Sie " Kleine Bedienfeldzeilen , " um eine reduzierte Version der Formate anzuzeigen .	0
Castellano 's announcement about Gambino and Bilotti further enraged the Dellacroce partisans .	Castellanos Ankündigung über Gambino und Bilotti wütete die Partisanen von Dellacroce weiter .	1
some related clinical specialties include neurology , neurosurgery and psychiatry .	einige verwandte klinische Spezialitäten sind Neurologie , Neurochirurgie und Psychiatrie .	1
a coalition of Whigs and conservative Democrats refused to pass the bill .	eine Koalition aus Whigs und konservativen Demokraten weigerte sich , die Gesetzesvorlage zu verabschieden .	1
Rubens gave Mercury an impression untruthfulness by illustrating his figure hiding a caduceus behind his thigh .	Rubens machte Merkur einen Eindruck von Unwahrheit , indem er seine Figur illustrierte , die einen Kaduceus hinter seinem Oberschenkel versteckt .	1
although this range of numbers is enormous , the cost of this range is precision .	obwohl dieser Bereich von Zahlen enorm ist , sind die Kosten dieses Bereichs präzise .	1
it 's contained in the Samples.zip file -- within the Samples \ \ ComponentsAS2 \ \ FLVPlayback directory .	Sie ist in der Datei " samples.ZIP-Datei " enthalten , im Verzeichnis " Samples \ \ ComponentsAS2 \ \ FLVPlayback . "	1
if you change the filename to one that already exists on your website , Contribute alerts you when you click Publish .	wenn Sie den Dateinamen ändern , der bereits in der Website vorhanden ist , werden Sie von Contribute angezeigt , wenn Sie auf " Veröffentlichen " klicken .	1
this creates an empty movie or sound frame .	dadurch wird ein leerer Film oder ein leerer Frame erstellt .	1
despite the previous examples of delayed dehiscence , most fruits of this genus show normal explosive dehiscence to disperse seeds .	trotz der früheren Beispiele der verzögerten dehiscence , die meisten Früchte dieser Gattung zeigen normale explosive dehiscence Samen dispergieren .	1
this option converts a complete 360 x 180 degree spherical panorama to a 3D layer .	mit dieser Option wird ein durchgehendes 360-Grad-Panorama in eine 3D-Ebene konvertiert .	1
most termites construct underground colonies rather than multifunctional nests and mounds .	die meisten Termiten bauen unterirdische Kolonien statt multifunktionale Nester und Hügel .	1
click the Option button ( if available ) to specify further compressor options .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Wahl " ( sofern verfügbar ) , um weitere Komprimierungsoptionen festzulegen .	0
it shows you how to determine what features are supported and how to build multilingual SWF files using the user 's installed input method editor ( IME ) if available .	in diesem Kapitel wird gezeigt , wie Sie festlegen können , welche Funktionen unterstützt werden und wie mehrsprachigen SWF-Dateien mit dem installierten Eingabemethoden-Editor ( IME ) des Benutzers erstellt werden .	1
copy or place the images you want to combine into the same document .	kopieren oder platzieren Sie die Bilder , die Sie zu einem Dokument zusammenfügen möchten .	0
Louis sternly rejects her latest advances which hurts Joanne 's feelings .	Louis lehnt ihre jüngsten Fortschritte , die Joanne ' s Gefühlen schaden , strikt ab .	1
then choose Adobe LiveCycle Rights Management > Refresh Security Policies .	wählen Sie dann " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Sicherheitsrichtlinien aktualisieren . "	0
between 1836 and 1875 he composed several individual waltzes and polkas , and suites of dances .	zwischen 1836 und 1875 komponierte er mehrere Einzelwalzer und Polkas sowie Tanzsuiten .	1
Ackerknecht , Erwin H. " George Forster , Alexander von Humboldt , and Ethnology " .	Ackerknecht , Erwin H. " George Forster , Alexander von Humboldt und Ethnologie " .	0
she breezed past Caroline Garcia , then lost in the semifinals to Petra Kvitová in straight sets .	Sie braute an Caroline Garcia vorbei , verlor sich dann im Halbfinale in Straight Sets an Petra Kvitová .	1
the librettist finally arrived in Venice on 1 January 1833 .	der Librettist kam schließlich am 1. Januar 1833 in Venedig an .	1
the composition of the Piedras Grandes unit is andesite containing amphibole , basaltic andesite and hornblende .	die Zusammensetzung der Piedras Grandes Einheit ist Andesit enthält Amphibol , basaltische Andesit und Hornblende .	1
Tankosić gave the assassins one FN Model 1910 pistol .	Tankosić gab den Mördern eine FN Modell 1910 Pistole .	1
an Israeli detachment then captured the Rockefeller Museum after a brief skirmish .	nach einem kurzen Gefecht eroberte eine israelische Abteilung das Rockefeller Museum .	1
Wales is also known for its shellfish , including cockles , limpet , mussels and periwinkles .	Wales ist auch bekannt für seine Muscheln , darunter Herzmuscheln , Limpeten , Muscheln und Perwinkles .	1
makes a rectangular selection ( or a square , when used with the Shift key ) .	erstellt eine rechteckige Auswahl ( oder ein Quadrat , wenn sie mit der Umschalttaste verwendet wird ) .	1
Distiller lets you queue PostScript files that you create in authoring applications and then monitor them throughout the PDF conversion process .	Distiller ermöglicht das Anzeigen von PostScript-Dateien , die Sie in -Authoring-Anwendungen erstellen , und dann während des PDF-Konvertierungsvorgangs überwachen .	1
he recruited teachers Stephen B. Luce , future admirals Winfield Scott Schley , George Dewey , and William T. Sampson .	er rekrutierte Lehrer Stephen B. Luce , zukünftige Admirale Winfield Scott Schley , George Dewey und William T. Sampson .	1
if you want to save the summary as a text file , click Save Summary .	wenn Sie die Übersicht als Textdatei speichern möchten , klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0
if you convert a Boolean value to a number , true becomes the value 1 and false becomes the value 0 .	wenn Sie einen booleschen Wert in eine Zahl umwandeln , wird der Wert true für den Wert 1 und false zu dem Wert 0 .	1
you prefer to write ActionScript code in a separate program in conjunction with designing visual elements in Flash .	Sie möchten ActionScript-Code in einem separaten Programm in Zusammenarbeit mit dem Design visueller Elemente in Flash schreiben .	1
4 Squadron consisted of seven operational Gloster Gladiators at Rashid Air Base .	4 Squadron bestand aus sieben operativen Gloster Gladiatoren auf der Rashid Air Base .	1
choose Type > Insert Special Character > Other > End Nested Style Here .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Neues verschachteltes Format . "	1
to see how your final graphics will look , you can preview before you export all the files .	um zu sehen , wie die endgültigen Grafiken aussehen , können Sie eine Vorschau anzeigen , bevor Sie alle Dateien exportieren .	0
most of these lived in smaller dominions with moderate social stratification .	die meisten von ihnen lebten in kleineren Herrschaften mit moderater sozialer Schichtung .	1
hyperlinks are included in exported Adobe PDF files if Hyperlinks is selected in the Export Adobe PDF dialog box in InDesign .	Hyperlinks werden in exportierten Adobe PDF-Dateien enthalten , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF exportieren " in InDesign die Option " Hyperlinks " aktiviert ist .	1
British narrow gauge railways Chatham Historic Dockyard Fort Darnet	britische Schmalspurbahn Chatham Historic Dockyard Fort Darnet	1
therefore , a few large convoys with apparently few escorts were safer than many small convoys with a higher ratio of escorts to merchantmen .	daher waren ein paar große Konvois mit scheinbar wenigen Eskorten sicherer als viele kleine Konvois mit einem höheren Verhältnis von Eskorten zu Geschäftsleuten .	1
Thaksin sued Sondhi and several Manager Daily executives for defamation .	Thaksin verklagte Sondhi und mehrere Manager Daily Führungskräfte wegen Verleumdung .	1
he eventually reaches safety , encountering Magneto 's surviving Acolytes .	er erreicht schließlich Sicherheit und begegnet Magneto ' s überlebenden Acolytes .	1
public Lynching and Mob Violence under Modi Government	Public Lynching and Mob Violence under Modi Government	1
select the Edge Highlighter tool , and draw to define the edge of the object you want to extract .	wählen Sie das Kantenmarker aus und zeichnen Sie den Rand des zu extrahierende Objekts .	1
Quintus Fulvius then marched through Celtiberian territory , ravaged the countryside and stormed many forts until the Celtiberians surrendered .	Quintus Fulvius marschierte dann durch keltiberisches Gebiet , verwüstete das Land und stürmte viele Festungen , bis die Celtiberianer kapitulierten .	1
when you paste keyframes , they reflect the copied offset from the current-time indicator .	wenn Sie Keyframes einfügen , zeigen sie den kopierten Versatz vom Marker für die aktuelle Zeit an .	1
or you can define a custom class to use as the CellRenderer ( see Define a custom CellRenderer class ) .	Sie können auch eine benutzerdefinierte Klasse definieren , die als CellRenderer verwendet werden soll ( siehe Definieren einer benutzerdefinierten CellRenderer-Klasse ) .	1
Paul Richards appeared as former prospector and bounty hunter Cash Powers in the 1959 segment , " Somewhere Beyond the Vultures . "	Paul Richards erschien als ehemaliger Prospektor und Kopfgeldjäger Cash Powers im Segment 1959 , " Irgendwo jenseits der Geier " .	1
the dutchie is a Canadian doughnut popularized by the Tim Hortons chain .	der Dutchie ist ein kanadischer Donut , der von der Tim Hortons Kette popularisiert wird .	1
for Point / Pica Size , choose from the following options :	wählen Sie unter " Punkt / Pichegröße " eine der folgenden Optionen :	1
a bullet passed through his shoulder , severing nerves , and tearing a gash in his throat .	eine Kugel ging durch seine Schulter , trennte die Nerven und riss ihm einen Schuss in die Kehle .	1
Congress would also convene in Annapolis , Maryland and Trenton , New Jersey before settling in New York City in 1785 .	der Kongress würde auch in Annapolis , Maryland und Trenton , New Jersey versammeln , bevor er sich 1785 in New York City niederließ .	1
this feature is useful for frames that include a bitmap image , gradients , transparency , or a mask layer .	diese Funktion ist für Bilder nützlich , die Bitmapbilder , Verläufe , Transparenz oder Maskenebene enthalten .	1
specify a compatibility setting and password options .	legen Sie eine Kompatibilitätseinstellungen für die Kompatibilitätseinstellungen fest .	1
along with the writer George Sand , he discovered the series of tapestries The Lady and the Unicorn , and arranged for their preservation .	zusammen mit dem Schriftsteller George Sand entdeckte er die Serie der Wandteppiche Die Frau und das Einhorn , und arrangiert für ihre Erhaltung .	1
it has three naves , a coffered ceiling and cupolas above the presbytery and intersection .	es hat drei Schiffe , eine Kassettendecke und Kuppeln über dem Presbyterium und Kreuzung .	1
if you want to view a draft , select the draft title .	wenn Sie einen Entwurf anzeigen möchten , wählen Sie den Entwurf aus .	1
choose File > Create PDF > From File .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei . "	0
it subsequently underwent numerous alterations and renovations .	in der Folge wurden zahlreiche Umbauten und Renovierungen durchgeführt .	1
this reduces strain on the remote server , because it does not handle as many requests when users do not fill in required fields .	so wird der Remote-Server schneller ausgeführt , da er nicht so viele Anfragen verarbeitet , wenn die Benutzer die erforderlichen Felder nicht ausfüllen .	1
select the new keyframe and drag one of the Learning Interaction movie clips from the Library panel to the Stage .	wählen Sie das neue Schlüsselbild aus und ziehen Sie eines der Lerninteraktions-Movieclips aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	1
negative refraction and focusing can be accomplished without employing resonances or directly synthesizing the permittivity and permeability .	negative Refraktion und Fokussierung können ohne Resonanzen oder direkte Synthese der Permittivität und Permeabilität erreicht werden .	1
you can copy the tweened properties from one tween span to another .	Sie können die getweenten Eigenschaften von einem Tween-Bereich in ein anderes kopieren .	1
nonbelievers scored better on questions about tenets central to Protestant and Catholic faiths .	die Nichtgläubigen erzielten in Fragen nach zentralen Grundsätzen protestantischer und katholischer Glaubensrichtungen bessere Ergebnisse .	1
resuming her patrols , Constitution managed to recapture the American sloop Neutrality on 27 March and , a few days later , the French ship Carteret .	mit der Wiederaufnahme ihrer Patrouillen gelang es der Verfassung , am 27. März die amerikanische Schleuderneutralität und wenige Tage später das französische Schiff Carteret zurückzuerobern .	1
select Window > Other Panels > Strings , and click Import XML .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " XML importieren . "	0
you can interrupt the operation or have the program notify you when it has finished the operation .	Sie können den Vorgang unterbrechen oder das Programm benachrichtigen , wenn der Vorgang abgeschlossen ist .	1
enter y ‑ axis data in the first column and x ‑ axis data in the second column .	geben Sie in der zweiten Spalte die Daten der Y-Achse in die erste Spalte und die Daten der X-Achse ein .	1
an assignment statement with a function expression begins with the var keyword , followed by :	eine Zuweisungsanweisung mit einem Funktionsausdruck beginnt mit dem Schlüsselwort var , gefolgt von :	1
in response , the RAF readied all Tempests and Spitfires to attack any IAF aircraft they encountered and bomb IAF airfields .	als Reaktion darauf bereitete die RAF alle Stürme und Spitfire vor , um alle IAF-Flugzeuge anzugreifen , denen sie begegneten , und IAF-Flugplätze zu bombardieren .	1
an image with a bit depth of 8 has 28 , or 256 , possible values .	ein Bild mit einer Farbtiefe von 8 hat 228 oder 256 , mögliche Werte .	1
this persisted as the most common nickname well into 2013 .	dieser Spitzname blieb bis weit ins Jahr 2013 bestehen .	1
Brunhild tells Gudrun all of the misfortune that will befall her .	Brunhild erzählt Gudrun all das Unglück , das ihr widerfahren wird .	1
content-aware Scaling doesn 't work on adjustment layers , layer masks , individual channels , Smart Objects , 3D layers , Video layers , multiple layers simultaneously , or layer groups .	die Skalierung unter Berücksichtigung des Inhalts kann nicht auf Einstellungsebenen , Ebenenmasken , einzelnen Kanälen , Smart-Objekte , 3D-Ebenen , Videoebenen , mehreren Ebenen oder Ebenengruppen eingesetzt werden .	1
lets you create custom in and out points of sound using the Edit Envelope .	mit dieser Option können Sie mit dem Befehl " Bearbeiten " benutzerdefinierte und ausfüllbare Cue-Points erstellen .	1
it drew the adverse notice of Gottlob Frege , who criticized its psychologism .	Sie machte Gottlob Frege ungünstig , der seinen Psychologismus kritisierte .	1
Bibimbap includes rice , spinach , radish , bean sprouts .	Bibimbap umfasst Reis , Spinat , Rettich , Bohnensprossen .	1
the result of each call to the function is the output color at that pixel coordinate in the image .	das Ergebnis jedes Aufrufs der Funktion entspricht der Ausgabefarbe an der entsprechenden Pixelkoordinate im Bild .	1
the Water Quality Act of 1987 extended NPDES permit coverage to industrial stormwater dischargers and municipal separate storm sewer systems .	das Wasserqualitätsgesetz von 1987 erweiterte die NPDES-Genehmigungsabdeckung auf industrielle Sturmwasserentlader und kommunale separate Sturmkanalsysteme .	1
the size of the dots is also determined by the line screen .	die Größe der Punkte wird auch durch den Linienraster bestimmt .	1
click the Break Link To Symbol button in the Symbols panel or Control panel , or choose Break Link To Symbol from the panel menu .	klicken Sie im Symbolebedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Verknüpfung mit Symbol aufheben " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verknüpfung mit Symbol aufheben . "	0
the exposures of fraudulent activity led to a rapid decline in ectoplasm and materialization séances .	die Exposition von betrügerischen Aktivitäten führte zu einem raschen Rückgang der Ektoplasmen und Materialisierung séances .	1
place the insertion point in the table and choose Table > Table Options > Table Setup .	setzen Sie die Einfügemarke in die Tabelle und wählen Sie " Tabelle " > " Tabellenoptionen " > " Tabelleneinrichtung . "	0
in the Paragraph panel , choose Bunri-kinshi from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü den Befehl " Sprite-Objektji . "	1
imports the file as a single bitmap image .	importiert die Datei als einzelnes Bitmapbild .	0
the syncopated crotchets in the pedal also interrupt the fermatas at the end of each cantus line , giving a further sense of restlessness .	die synkopierten Crotchets im Pedal unterbrechen auch die Fermata am Ende jeder Kantuslinie und geben so ein weiteres Gefühl der Unruhe .	1
select an image for a thumbnail preview in the slide show .	wählen Sie ein Bild für eine Miniaturansicht in der Diashow aus .	1
in the Filters section of the Property inspector , click the Add Filter button , and select Drop Shadow .	klicken Sie im Bereich " Filter " des Eigenschafteninspektors auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und wählen Sie " Schlagschatten . "	0
scales the icon as defined only if it is larger than the button .	skaliert das Symbol , das nur definiert ist , wenn es größer als die Schaltfläche ist .	1
right-click the document in Windows Explorer , choose Properties , and click the PDF tab .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in Windows Explorer auf das Dokument , wählen Sie " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " PDF . "	1
and by Spain 's disinterest in returning fugitive slaves .	und durch Spaniens Desinteresse an der Rückkehr flüchtiger Sklaven .	1
the various skin styles allow you to specify different classes to use for the component 's skins .	mit den verschiedenen Skin-Stile können Sie verschiedene Klassen für die Skins der Komponente festlegen .	1
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
Misusing bitmap caching can negatively affect your SWF file .	die AI-Bitmap-Zwischenspeicherung kann sich negativ auf die SWF-Datei auswirken .	1
the available options include Date Created , Date Modified , Author , Title , Subject , Filename , Keywords , Bookmarks , Comments , JPEG Images , XMP Metadata , and Object Data .	zu den verfügbaren Optionen gehören " Erstellt , " " Änderungsdatum , " " Titel , " " Titel , " " Thema , " " Dateiname , " " Stichwörter , " " Lesezeichen , " " Kommentare , " " JPEG-Bilder , " " XMP " und " Objektdaten . "	1
Lafayette quickly returned to the Tuileries and disarmed the nobles after a brief standoff .	Lafayette kehrte schnell in die Tuilerien zurück und entwaffnete die Adligen nach einer kurzen Pattsituation .	1
to draw straight lines and convert approximations of triangles , ovals , circles , rectangles , and squares into these common geometric shapes , select Straighten .	wenn Sie gerade Linien zeichnen und exakte Kreise , Ellipsen , Kreise , Rechtecke und Quadrate in diese häufig vorkommenden geometrischen Formen konvertieren möchten , wählen Sie " Begradigen . "	1
also referred to as a " bridging grounded double chickenwing " or a " cattle mutilation " .	auch als " Brückenschlag geerdet Doppel-Hühnerflügel " oder " Rinderverstümmelung " bezeichnet .	1
shortly after , he upstaged his own performance , appearing in the Bluebird pas de deux from the Sleeping Beauty , partnering Lydia Kyasht .	kurz danach inszenierte er seine eigene Performance und trat in den Bluebird pas de deux von der Dornröschen auf , als Partner von Lydia Kyasht .	1
Jim and Marian Jordan themselves occasionally appeared on other programs , away from their Fibber and Molly characters .	Jim und Marian Jordan selbst erschienen gelegentlich auf anderen Programmen , abseits ihrer Fibber und Molly Charaktere .	1
for more information , see Stage security .	weitere Informationen finden Sie unter Sicherheit bei der Bühne .	1
click a keyframe navigator arrow .	klicken Sie auf einen Keyframe-Navigator .	1
Brainiac later reappeared as a swarm of interlinked nanotechnological units .	Brainiac erschien später wieder als Schwarm vernetzter nanotechnologischer Einheiten .	1
you can specify a shared object localPath parameter that uses part or all of the pseudo-URL .	Sie können einen localPath-Parameter für gemeinsame Objekte angeben , der einen Teil der Pseudo-URL verwendet .	1
Szent Istváns chaplain performed one final blessing while the crew of Tegetthoff emerged onto her decks to salute the sinking ship .	Szent Istváns Kaplan führte einen letzten Segen aus , während die Crew von Tegetthoff auf ihren Decks auftauchte , um das sinkende Schiff zu grüßen .	1
select Small List View to display a list of named styles with a small thumbnail .	wählen Sie " Kleine Liste , " um eine Liste benannter Formate mit einer kleinen Miniatur anzuzeigen .	0
in 1968 he published a duo of long sf novellas as This Crowded Earth and Ladies 'Day .	1968 veröffentlichte er ein Duo von langen Sf Novellen als This Crowded Earth und Ladies ' Day .	1
if you locked all layers , choose Unlock All Layers from the Layers panel menu to unlock them .	wenn Sie alle Ebenen gesperrt haben , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Alle Ebenen entsperren , " um die Ebenen zu entsperren .	0
in the Divide Slice dialog box , select one or both of the following options :	wählen Sie im Dialogfeld " Slice teilen " eine oder beide der folgenden Optionen aus :	0
if you change the configuration of a layer comp , you need to update it .	wenn Sie die Konfiguration einer Ebenenkomposition ändern , müssen Sie sie aktualisieren .	0
you can have more than one symbol in an animation , and each symbol can have a different action .	in einer Animation kann mehrere Symbole vorkommen , und jedes Symbol kann eine andere Aktion aufweisen .	1
during mating , a " copulatory tie " occurs in mammals such as fossas , canids and Japanese martens .	während der Paarung tritt eine " Kopulationsbindung " bei Säugetieren wie Fossas , Kaniden und japanischen Mardern auf .	1
James Braid , surgeon and pioneer of hypnotism and hypnotherapy , practised in Dumfries from 1825 to 1828 in partnership with William Maxwell .	James Braid , Chirurg und Pionier von Hypnotismus und Hypnotherapie , praktiziert in Dumfries von 1825 bis 1828 in Zusammenarbeit mit William Maxwell .	1
643.Padmanaabhaay , The Lord holds the World lotus on His navel	643.Padmanaabhaay , Der Herr hält den Wellotus auf Seinem Nabel	1
Michael Connell , 45 , American political strategist , plane crash .	Michael Connell , 45 , amerikanischer politischer Stratege , Flugzeugabsturz .	0
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Make Work Path button at the bottom of the Paths panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) am unteren Rand des Pfadebedienfelds auf die Schaltfläche " Arbeitspfad erstellen . "	1
the Irish settlers arrives from Northern Ireland shortly after the Loyalists in 1840 .	die irischen Siedler kommen kurz nach den Loyalisten 1840 aus Nordirland an .	1
automatically rotates pages according to the direction of text .	die Seiten werden automatisch entsprechend der Richtung des Textes gedreht .	0
Diss . , Great Plains Baptist Divinity School , 2015 . .	Diss . , Great Plains Baptist Divinity School , 2015 .	0
the Sort Table dialog box appears .	das Dialogfeld " Tabelle sortieren " wird eingeblendet .	0
important finds included a bronze axe in Wellwood and a gold torc from the Parish Churchyard .	wichtige Funde waren eine Bronzeaxt in Wellwood und eine goldene Torke vom Kirchhof der Pfarrei .	1
salmon populations declined dramatically after the establishment of canneries in 1867 .	die Lachsbestände gingen nach der Gründung der Kanonen im Jahr 1867 dramatisch zurück .	1
to add or remove pixels when resizing so the image retains approximately the same appearance at a different size , select Resample Image .	wählen Sie " Bild neu berechnen , " um beim Ändern der Bildgröße Pixel hinzuzufügen oder zu entfernen , damit das Bild ungefähr dieselbe Größe aufweist wie die andere Größe .	1
provides the best display quality and does not consider playback speed .	stellt die beste Anzeigequalität zur Verfügung und stellt keine Wiedergabeleistung dar .	1
a Slovak regiment then marched to Myjava where a Slovak council openly seceded from Hungary .	ein slowakisches Regiment marschierte dann nach Myjava , wo sich ein slowakischer Rat offen von Ungarn trennte .	1
in 1891 Robey visited the Royal Aquarium in Westminster where he watched " Professor Kennedy " , a burlesque mesmerist from America .	1891 besuchte Robey das Royal Aquarium in Westminster , wo er " Professor Kennedy " sah , einen burlesken Mesmeristen aus Amerika .	1
he shot at them twice with his shotgun , tearing apart Kelly 's hip and thigh .	er schoss sie zweimal mit seiner Schrotflinte an , zerriss Kelly ' s Hüfte und Oberschenkel .	1
in the main aviary , visitors can see macaws , cuckoos , herons , ducks , pudú , and one of the largest freshwater fish , the arapaima .	in der Hauptvoliere können Besucher Aras , Kuckucke , Reiher , Enten , Pudú und einen der größten Süßwasserfische , den Arapaima , sehen .	1
this remained his preference despite the armistice with Korea .	dies blieb seine Vorliebe trotz des Waffenstillstands mit Korea .	1
most of ActionScript 3.0 is organized under the flash package .	die meisten ActionScript 3.0 sind unter dem flash-Paket angeordnet .	1
almost any graphic or text object can become a button .	mit fast allen Grafik- oder Textobjekten kann es zu einer Schaltfläche kommen .	1
select A New Digital ID I Want To Create Now , and continue through the wizard .	wählen Sie " Neue digitale ID , die Sie jetzt erstellen möchten , " und setzen Sie den Assistenten fort .	0
it terminates around 6600 ft , where it becomes the source of Big Muddy Creek , a tributary of the Klickitat River .	es endet etwa 6600 ft , wo es die Quelle des Big Muddy Creek , ein Nebenfluss des Flusses Klickitat wird .	1
displaying a bitmap graphic on an output device with a lower resolution than the image itself can also degrade the image 's quality .	wenn eine Bitmapgrafik auf einem Ausgabegerät mit einer geringeren Auflösung als das Bild selbst angezeigt wird , kann dies auch zu der Bildqualität des Bildes führen .	1
select one or more objects on the artboard , and choose Object > Slice > Make .	wählen Sie mindestens ein Objekt auf der Zeichenfläche aus und wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Erstellen . "	0
for more information see the Label.setSize ( ) method and Label.autoSize property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie in der Beschreibung der Eigenschaften Label.setSize ( ) und Label.autoSize im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
this is because internally , when you assign an array to the filters property , Flash Player or AIR makes a copy of each filter object in the array .	dies liegt daran , dass beim Zuweisen eines Arrays zur Filters-Eigenschaft eine Kopie des Filterobjekts im Array in Flash Player oder AIR erstellt wird .	1
additionally , he shouted " Scream for me Long Beach ! "	zusätzlich rief er " Schrei nach mir Long Beach ! "	1
how Car Suspensions Work Robert W. Temple , The ABCs of Chassis Frame and Suspensions , September 1969 Suspension Geometry Calculator	How Car Suspension Work Robert W. Temple , The ABCs of Chassis Frame and Suspension , September 1969 Suspension Geometry Calculator	1
other popular British biscuits include bourbons , custard creams , Jammie Dodgers , ginger nuts and shortbread .	andere beliebte britische Kekse sind Bourbons , Cremes , Jammie Dodgers , Ingwer Nüsse und Kurzbrot .	1
choose Window > Arrange > Tile .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Druckseiten . "	1
specifies the length of the line leader that appears on one side of the measurement points .	bestimmt die Länge des Linienstils , der auf einer Seite der Messpunkte angezeigt wird .	1
currently , Adobe addresses publishing workflow needs by providing an integrated system of several technologies :	auch Adobe Contribute Publishing Workflow-Anforderungen muss ein integriertes System mit mehreren Technologien zur Verfügung stellen :	1
Joseon defeat at Chilchonryang and reinstatement of Admiral Yi	Joseon Niederlage bei Chilchonryang und Wiedereinsetzung von Admiral Yi	1
some values , such as those for maltose and glucose , vary little .	einige Werte , wie zum Beispiel die für Maltose und Glukose , variieren wenig .	1
after you publish the new page , be sure to create a link to it ( see Link to a draft or a recently published page on your website ) .	erstellen Sie nach dem Veröffentlichen der neuen Seite einen Hyperlink zu diesem Entwurf ( siehe Erstellen von Hyperlinks zu einem aktuellen Entwurf oder einer kürzlich in Ihrer Website veröffentlichten Seite ) .	1
you can easily switch to another default swatch group or create your own .	Sie können ganz einfach zu einer anderen standardmäßigen Farbfeldgruppe wechseln oder eigene erstellen .	1
portions © Dainippon Ink and Chemicals , Incorporated 1967 , 1988 .	teilweises © Daining-ppi auf Ink und Chemcals , Incorporated 198 , 198 .	1
Macduff kills and beheads him , thus fulfilling the remaining prophecy .	Macduff tötet und enthauptet ihn und erfüllt damit die verbleibende Prophezeiung .	1
1 Commando , and Beer White assaulted by 168 Regt . , US 34th Infantry Division .	1 Commando und Beer White angegriffen durch 168 Regt . , US 34th Infantry Division .	1
it premiered in May 2017 at HERE Arts Center in New York .	die Premiere fand im Mai 2017 im HERE Arts Center in New York statt .	1
in late June 2008 , the Malibu Pier reopened after $ 10 million in renovations .	Ende Juni 2008 wurde der Malibu Pier nach 10 Millionen Dollar an Renovierungsarbeiten wieder eröffnet .	1
this defines another bounded linear operator , the adjoint of .	damit wird ein weiterer begrenzter linearer Operator definiert , der adjoint von .	1
but Bayes ' theorem always depended on prior probabilities , to generate new probabilities .	aber Bayes ' Satz hing immer von früheren Wahrscheinlichkeiten ab , um neue Wahrscheinlichkeiten zu generieren .	1
in 1834 the last of the Haleri Rajas Chikka Vira Raja fell out of favour with the British who then intervened by invading Kodagu .	im Jahre 1834 fiel der letzte der Haleri Rajas Chikka Vira Raja aus Gunst mit den Briten , die dann interveniert durch die Invasion Kodagu .	1
this option is available only if Include Accurate Line Endings is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn " Accurate Linienendings einschließen " ausgewählt wurde .	1
she never reappeared since her first appearance in ' Sarvanash ' .	seit ihrem ersten Auftritt in ' Sarvanash ' ist sie nie wieder aufgetaucht .	1
in general , JPEG and JPEG2000 compression give better results on images like photographs with gradual transitions from color to color .	JPEG- und JPEG2000-Komprimierung bieten im Allgemeinen bessere Ergebnisse bei Bildern wie Fotografien mit schrittweise Übergänge von Farbe zu Farbe .	1
lions greats Joe Kapp and linebacker Tom Brown were inducted into the Canadian Football Hall of Fame .	die Löwen-Größen Joe Kapp und Linebacker Tom Brown wurden in die Canadian Football Hall of Fame aufgenommen .	1
first Indian and fifth overall to hit 200 sixes in ODIs .	erster Indianer und Fünfter in der Gesamtwertung auf 200 Achsen in ODIs .	1
Los Guerreros and Team Angle began feuding with each other .	Los Guerreros und Team Angle begannen miteinander zu streiten .	1
in turn , each mixes and matches with the foodways of the Seminole tribe and Anglophone settlers .	im Gegenzug vermischt und passt jede mit den Nahrungsmitteln des Stammes der Seminole und anglophonen Siedlern .	1
he confides his disappointment in Carcetti and Parker tells him that all politicians disappoint .	seine Enttäuschung vertraut er Carcetti an und Parker sagt ihm , dass alle Politiker enttäuschen .	1
exile was inflicted for incest with a daughter ; disinheritance for incest with a stepmother , or for repeated unfilial conduct .	das Exil wurde für Inzest mit einer Tochter zugefügt ; für Inzest mit einer Stiefmutter oder für wiederholtes unkindliches Verhalten .	1
Raven then poisoned him with the poison in his blue ring , so that it falls into a coma .	Raven vergiftete ihn dann mit dem Gift in seinem blauen Ring , so dass es in ein Koma fällt .	1
to discuss the document , type chat messages in the box at the bottom of the Collaborate Live navigation pane .	um das Dokument zu diskutieren , geben Sie Chat-Nachrichten im Feld unten im Fenster " Live zusammenarbeiten " ein .	1
in May 1784 , local Aleuts revolted on Amchitka against the Russian traders .	im Mai 1784 rebellierten lokale Aleuten auf Amtschitka gegen die russischen Händler .	1
with troops from the 75th Battalion , he began rearming , refueling , and salvaging tanks and APCs .	mit Truppen des 75. Bataillons begann er , Panzer und APCs zu bewaffnen , zu tanken und zu retten .	1
select an object , and then choose Object > Interactive > Movie Options .	wählen Sie ein Objekt aus und wählen Sie dann " Objekt " > " Interaktiv " > " Filmoptionen . "	0
choose View > Show > Count .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Anzahl . "	0
Demosthenes accused the other envoys of venality and of facilitating Philip 's plans with their stance .	Demosthenes beschuldigte die anderen Gesandten der Venalität und der Erleichterung Philipps Pläne mit ihrer Haltung .	1
enter Please indicate your level of satisfaction for the text parameter .	geben Sie für den Parameter " text " Ihren Grad der Angleichung an .	1
avoid elaborate transitions - they don 't compress well and can make your final compressed video look " chunky " during the change .	vermeiden Sie komplexe Übergänge , die sich nicht gut komprimieren lassen und das endgültige komprimierte Video während der Änderung in " splicky " aussieht .	1
the pretensions of Robespierre annoyed many of those present , and there were cries of " dictator ! "	die Behauptungen von Robespierre ärgerten viele Anwesende , und es gab Schreie des " Diktators " !	1
Taft Avenue Flyover , Metro Manila Interchange Project Phase IV ) .	Taft Avenue Flyover , Metro Manila Interchange Project Phase IV ) .	1
this is the native sound format of Adobe ® Soundbooth ™ .	dies ist das native Dateiformat von Adobe ® Soundbooth ™ .	1
the Fort Concho Museum acquired the Schoolhouse in 1946 and restored it .	das Fort Concho Museum erwarb 1946 das Schulhaus und restaurierte es .	1
a podcast is a sound file that is distributed over the Internet , on demand or by subscription .	ein Podcast ist eine Sounddatei , die über das Internet , auf Anforderung oder über ein Netzwerk verteilt wird .	1
tracking is the process of loosening or tightening a block of text .	Laufweite ist der Prozess , mit dem ein Textblock verschoben oder abgedruckt wird .	1
Mary Queen of Scots wears an open French collar with an attached ruff under a black gown with a flared collar and white lining .	Mary Queen of Scots trägt einen offenen französischen Kragen mit einem aufgesetzten Rupf unter einem schwarzen Kleid mit einem flared Kragen und weißem Futter .	1
you can use the Keyboard Shortcuts dialog box ( Edit > Keyboard Shortcuts ) to create custom align and distribute shortcuts .	Sie können Tastaturbefehle im Dialogfeld " Tastaturbefehle " ( " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle " ) erstellen , um Tastaturbefehle zu erstellen und zu verteilen .	1
most English dialects share the same 24consonant phonemes .	die meisten englischen Dialekte haben die gleichen 24konsonanten Phoneme .	1
additionally , the UDT accompanied South Korean commandos on raids in the North to demolish railroad tunnels and bridges .	darüber hinaus begleitete die UDT südkoreanische Kommandos bei Überfällen im Norden , um Eisenbahntunnel und Brücken zu zerstören .	1
however , the core sample code is pure ActionScript 3.0 that you can use in whichever development environment you prefer .	der Kerning-Code ist jedoch ausschließlich ActionScript 3.0 , den Sie in der von Ihnen bevorzugten Entwicklungsumgebung verwenden können .	1
in the Order tab , select the page element , and then press Delete .	wählen Sie auf der Registerkarte " Reihenfolge " das Seitenelement aus und drücken Sie die Entf-Taste .	1
the hurricane also transformed the demographics of Dade County .	der Hurrikan verwandelte auch die Demografie des Dade County .	1
his other films of 1972 such as Dil Daulat Duniya , Bawarchi , joroo Ka Ghulam and Shehzada earned more than Rs.4.5 crores .	seine anderen Filme von 1972 wie Dil Daulat Duniya , Bawarchi , Joroo Ka Ghulam und Shehzada verdienten mehr als 4,5 Rs .	1
creates squared corners that abut the endpoints .	erstellt Quadrate , die an den Endpunkten liegen .	1
the Crimson Creek Formation consists of greywacke with tholeiitic basalt .	die Crimson Creek Formation besteht aus Grauwacke mit tholeiitischem Basalt .	0
partnering Francesca Schiavone , they reached the quarterfinals .	mit Francesca Schiavone erreichten sie das Viertelfinale .	1
prior to drinking , Loki declaims a toast to the gods , with a specific exception for Bragi .	vor dem Trinken erklärt Loki einen Toast zu den Göttern , mit einer speziellen Ausnahme für Bragi .	1
the grid appears in a document as a set of lines behind the artwork in all scenes .	das Raster wird in einem Dokument als Gruppe von Linien hinter dem Bildmaterial in allen Szenen angezeigt .	0
to select all occurrences in the list , click Check All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen in der Liste auszuwählen .	1
in 2018 , the DFL retook control of the Minnesota House , while electing DFLer Tim Walz as Governor .	im Jahr 2018 übernahm die DFL die Kontrolle über das Minnesota House , während die Wahl DFLer Tim Walz als Gouverneur .	1
sting fended off his opponents until Flair emerged .	Sting wehrte seinen Gegnern , bis Flair auftauchte .	1
Ross headlined the 2008 Nobel Peace Prize Concert in Oslo , Norway .	Ross leitete das Friedensnobelpreiskonzert 2008 in Oslo , Norwegen .	1
choose Create Metadata Template from the Metadata panel menu .	wählen Sie im Menü des Metadaten-Bedienfelds die Option " Metadatenvorlage erstellen . "	0
if the text you drop doesn 't have the proper spacing , select the Adjust Spacing Automatically option in Type Preferences .	wenn der eingefügte Text nicht über den korrekten Abstand verfügt , wählen Sie in den Voreinstellungen unter " Voreinstellungen " die Option " Abstand automatisch anpassen . "	0
she lost to the Hungarian veteran and eventual champion Gréta Arn in the quarterfinals .	im Viertelfinale verlor sie den ungarischen Veteranen und späteren Champion Gréta Arn .	1
in regard to Contribute , the use of a staging server lets you copy only folders and files that you specify as necessary for your website .	in Contribute können Sie mit dem Testserver nur Ordner und Dateien kopieren , die Sie je nach Ihrer Website angeben .	1
the Open As New Page dialog box appears in Contribute .	das Dialogfeld " Als neue Seite öffnen " wird eingeblendet .	1
for more information about active content , see http : / / www.adobe.com / go / activecontent www.adobe.com / go / activecontent .	weitere Informationen zu aktiven Inhalten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / acquire- _ de www.adobe.com / go / acquire- _ de .	1
first the crew noticed a strange odor in their spacesuits , which delayed the sealing of the hatch .	zuerst bemerkte die Crew einen seltsamen Geruch in ihren Raumanzügen , der die Versiegelung der Luke verzögerte .	1
they intercepted the convoy at Cabeza de Tigre and executed them , except for Bishop Orellana , because of his religious endowment .	Sie haben den Konvoi in Cabeza de Tigre abgefangen und wegen seiner religiösen Begabung hingerichtet , außer Bischof Orellana .	1
in 953 , the Magyars besieged Cambrai , which resisted all their attacks .	953 belagerten die Magyaren Cambrai , die all ihren Angriffen widerstanden .	1
after racking up debts of $ 5 million , the first incarnation of the Dips folded .	nachdem die Schulden in Höhe von 5 Millionen Dollar angesammelt worden waren , faltete sich die erste Inkarnation der Dips .	1
each of those bits of information is stored somewhere in the computer 's memory .	jedes dieser Informationen wird an einer beliebigen Stelle im Speicher des Computers gespeichert .	1
the houbara bustard , striped hyena , caracal , desert fox , falcon and Arabian oryx are common in Dubai 's desert .	die Bustard , gestreifte Hyäne , Karakal , Wüstenfuchs , Falke und arabische Oryx sind in Dubais Wüste verbreitet .	1
Routledge encyclopedia of social and cultural anthropology .	Routledge Enzyklopädie der Sozial- und Kulturanthropologie .	0
in 2012 , the NBC musical drama Smash filmed several scenes there .	2012 filmte das NBC-Musikdrama Smash dort mehrere Szenen .	1
from the Windows Start menu , select Settings > Control Panel .	wählen Sie im Menü " Start " die Option " Einstellungen " > " Systemsteuerung . "	0
het 'um II became a Franciscan friar after his abdication .	het ' um II wurde nach seiner Abdankung Franziskanerkloster .	1
Musharraf met with President Rafiq Tarar on 13 October to deliberate on legitimising the coup .	Musharraf traf am 13. Oktober mit Präsident Rafiq Tarar zusammen , um über die Legitimierung des Putsches zu beraten .	1
contribute disables CPS for this website .	Contribute deaktiviert CPS für diese Website .	0
for best results , try adjusting the percentages of the source channels so the combined values equal 100 % .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , sollten Sie die Werte der Quellkanäle so anpassen , dass die kombinierten Werte 100 % entsprechen .	1
the following figure shows a movie clip named Wheel .	die folgende Abbildung zeigt einen Movieclip mit dem Namen " Wheel . "	0
a 9-slice-enabled movie clip can contain nested objects within it , but only certain types of objects inside the movie clip properly scale in the slice-9 manner .	ein Movieclip mit aktivierter Skalierung im 9-teiligen Segmentraster kann verschachtelte Objekte enthalten , aber nur bestimmte Arten von Objekten innerhalb des Movieclips werden gemäß der Hilfslinien seground 9 skaliert .	1
try adding a gradient map adjustment layer to colorize the fibers .	fügen Sie einfach eine Verlaufsumsetzungsebene hinzu , um die Fasern zu färben .	1
a folder containing images used by the application .	ein Ordner , der Bilder enthält , die von der Anwendung verwendet werden .	1
on campaign , the Chasseurs often wore dark blue trousers .	auf der Kampagne trugen die Chasseurs oft dunkelblaue Hosen .	1
although you can 't edit a linked image within Illustrator , you can jump back to Photoshop , using the Edit Original command , to revise it .	obwohl Sie ein verknüpftes Bild in Illustrator nicht bearbeiten können , können Sie mit dem Befehl " Original bearbeiten " zu Photoshop zurückkehren und das Bild überarbeiten .	1
to create the illusion of perspective , suggesting that an object has rotated in three dimensions , see Skew objects .	um den Eindruck von Perspektive zu erzeugen , dass ein Objekt in drei Dimensionen gedreht wurde , siehe Drehen von Objekten .	1
Burke , as a Whig , did not wish to see an absolute monarchy again in France after the extirpation of Jacobinism .	Burke wollte als Whig nach der Extirpation des Jakobinismus in Frankreich keine absolute Monarchie mehr sehen .	1
with one out , Megan Bush 's sacrifice bunt moved Bruder to second .	mit einem aus , Megan Bush Opfer bunt bewegt Bruder an zweiter Stelle .	1
it is particularly useful on hard-edged shapes such as type .	Sie ist besonders für hartkantige Formen wie Text nützlich .	1
about 26 April , Hanson steamed into Pusan , Korea for a two and a half day stopover , then steamed back to Sasebo , Japan .	etwa am 26. April dampfte Hanson für einen zweieinhalb Tage dauernden Zwischenstopp in Pusan , Korea , und dampfte dann zurück nach Sasebo , Japan .	1
the Taddeo Tondo of 1502 shows the Christ Child frightened by a Bullfinch , a symbol of the Crucifixion .	der Taddeo Tondo von 1502 zeigt das von einem Bullfink erschrockene Christkind , ein Symbol der Kreuzigung .	1
how and where do you store ActionScript ?	wie und wo speichern Sie ActionScript ?	0
Reilly purportedly expended " over a million rubles " to bribe the Red Army troops guarding the Kremlin .	Reilly angeblich ausgegeben " über eine Million Rubel " , um die Roten Armee Truppen Bewachung des Kreml bestechen .	1
Harrison coached the A3 reserves to Grand Finals in 1964 and 1965 , winning the 1964 Premiership .	Harrison trainierte die A3 Reserven zu Grand Finals in 1964 und 1965 , gewann die 1964 Premiership .	1
depending on the size of the application , create a flow chart , list , or use good documentation comments in a central location on the main Timeline .	erstellen Sie in Abhängigkeit von der Größe der Anwendung ein Datenübertragungsprotokoll , eine Liste oder fügen Sie Kommentare zu guter Dokumentation an einer Stelle der Hauptzeitleiste ein .	1
follows the outer edge of the shape , including sharp corners .	fügt der äußeren Kante der Form einschließlich spitzen Ecken hinzu .	1
a higher bit rate generally means a higher quality sound wave .	eine höhere Bitrate bedeutet in der Regel eine Soundwellenform mit höherer Qualität .	0
enter link text in the Link text box , if you did not select text or an image in your draft .	geben Sie im Feld " Hyperlink " Hyperlinktext ein , wenn Sie keinen Text oder ein Bild im Entwurf ausgewählt haben .	1
he is akin to the chief German mystics in his tendency towards pantheism .	er ähnelt in seiner Tendenz zum Pantheismus den wichtigsten deutschen Mystikern .	1
he brandishes a spear and fires out flames from his mouth when angry .	er brennt einen Speer und brennt Flammen aus seinem Mund , wenn er wütend ist .	1
to update the text without creating a copy , select the type object and choose Type > Legacy Text > Update Selected Legacy Text .	wenn Sie den Text aktualisieren möchten , ohne eine Kopie zu erstellen , wählen Sie das Textobjekt aus und wählen Sie " Schrift " > " Alter Text " > " Ausgewählte Alter Text aktualisieren . "	1
Shropshire fired 64 8 in and 92 4 in shells , while the American cruisers and destroyers expended 1,144 5 in and 6 in shells .	Shropshire feuerte 64 8 in und 92 4 in Muscheln , während die amerikanischen Kreuzer und Zerstörer 1.144 5 in und 6 in Muscheln aufwendeten .	1
captain of a galley in the victory of Carlo Zeno against the Genoese .	Kapitän einer Galeere beim Sieg Carlo Zenos gegen die Genuesen .	1
five minutes later and he was in again , this time chiming into the backline and scooting through a chink in the Pumas ' defence .	fünf Minuten später war er wieder dabei , diesmal in die Backline und fuhr in der Verteidigung der Pumas durch einen Spalt .	1
hypertext-linked tasks in the Inspector panel let you work with Version Cue Servers and projects .	Hypertext-verknüpfte Aufgaben im Inspektorbedienfeld ermöglichen Ihnen das Arbeiten mit Version Cue-Server und -Projekten .	1
Congress of Rural Solidarity in Wierzchosławice , birthplace of Wincenty Witos .	Kongress der Solidarität des ländlichen Raums in Wierzchosławice , Geburtsort von Wincenty Witos .	1
males in the navy once wore a blue / black beret but replaced it with the US Navy 's sailor cap .	Männchen in der Marine trugen einst einen blau-schwarzen Beret , ersetzten ihn aber durch die Seemütze der US Navy .	1
if you don 't see the PDF toolbar buttons in an application , you must show or activate the PDF toolbar .	wenn die PDF-Schaltflächen in einer Anwendung nicht angezeigt werden , müssen Sie die PDF-Werkzeugleiste ein- bzw. ausblenden .	1
casting is not necessary when a value of one numeric type is assigned to a variable of a different numeric type .	eine Umwandlung eines Wertes eines numerischen Typs in eine Variable eines anderen numerischen Typs ist nicht notwendig .	1
signatures that certify an Adobe ® PDF are called certifying signatures .	Unterschriften , die eine Adobe ® PDF-Datei zertifiziert , werden als digitale Unterschriften bezeichnet .	1
choose Analysis > Record Measurements , or click Record Measurements in the Measurement Log .	wählen Sie " Analyse " > " Messungen aufzeichnen " oder klicken Sie im Messprotokoll auf " Messungen aufzeichnen . "	0
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit in Place .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " An Originalposition bearbeiten . "	0
technically , CBS ' first ever official Major League Baseball telecast occurred on July 12 , 1949 .	technisch gesehen ereignete sich CBS ' erste offizielle Major League Baseball Telecast am 12. Juli 1949 .	1
Knute Nelson in MNopedia , the Minnesota Encyclopedia	Knute Nelson in MNopedia , der Minnesota Enzyklopädie	1
after recuperating from a bout of phlebitis , Crowley set sail for the United States aboard the RMS Lusitania in October 1914 .	nachdem Crowley sich von einer Phlebitis erholt hatte , fuhr er im Oktober 1914 an Bord der RMS Lusitania in die USA .	1
previously , terrestrial stations simulcasted the original soundtrack on the radio .	bisher simulierten terrestrische Sender den ursprünglichen Soundtrack im Radio .	1
Petillia Ↄ. l . , a freedwoman buried at the present site of Mompeo in Latium .	Petillia Flaschen. l. , eine Freifrau , die am heutigen Standort Mompeo in Latium begraben wurde .	1
the colors that a scatter , art , or pattern brush paints depend on the current stroke color and the colorization method of the brush .	die Farben , die ein Streu- , Bildmaterial oder ein Muster für das Muster bilden , hängen von der aktuellen Konturfarbe und der Einfärbemethode des Pinsels ab .	1
the first genetically modified ornamentals commercialized altered color .	die ersten genetisch veränderten Ornamente kommerzialisierten veränderte Farbe .	1
enter alternate text , and click OK .	geben Sie alternativen Text ein und klicken Sie auf " OK . "	0
in the second innings of the Third Test , Morris played fluently to reach 42 on a sticky wicket before stepping on his stumps .	in den zweiten Innings des dritten Tests spielte Morris fließend , um 42 auf einem klebrigen Korb zu erreichen , bevor er auf seine Stümpfe trat .	1
the decimal portion of the first value ( " 1.5 " ) is truncated , and the non-numeric third value ( " Waffles " ) is converted to 0 in the result :	der Dezimalanteil des ersten Werts ( " 1,6 " ) wird abgeschnitten und der nicht angegebene dritte Wert ( " WNs " ) wird im Ergebnis in 0 konvertiert :	1
click the Up One Level icon if necessary .	klicken Sie gegebenenfalls auf das Symbol " Eine Ebene nach oben . "	0
in 1909 the gunboat changed station to Shanghai , where she regularly patrolled the lower Yangtze River up to Nanking and Wuhu .	1909 wechselte das Kanonenboot nach Shanghai , wo sie regelmäßig den unteren Yangtze River bis Nanking und Wuhu patrouillierte .	1
when Michael " Hopper " McGrath lobbed a ball in , Molloy leapt highest before rifling a sublime goal to the roof of the net .	als Michael " Hopper " McGrath lobte einen Ball in , sprang Molloy am höchsten , bevor er ein erhabenes Ziel auf das Dach des Netzes .	1
in 1862 , the Tonkawa Massacre decimated the tribe .	1862 dezimierte das Massaker von Tonkawa den Stamm .	1
dark areas are raised ; light areas are sunken .	dunkle Bereiche werden erhöht , während helle Bereiche aufgehellt werden .	1
these include western hemlock , western redcedar , grand fir , mountain hemlock , and larches .	dazu gehören westlicher Hemlock , westlicher Rotkedar , Großtanne , Berghemlock und Lärchen .	1
Druids act as advisors , emissaries , to the werewolf packs .	Druiden fungieren als Berater , Abgesandte der Werwolf-Packs .	1
in the Advanced panel of the Adobe Bridge Preferences dialog box , choose Start Bridge At Login .	wählen Sie im Dialogfeld " Adobe Bridge Voreinstellungen " in der Kategorie " Erweitert " die Option " Bridge bei Anmeldung . "	1
the commands do not work on individual layers or parts of layers , paths , or selection borders .	die Befehle funktionieren nicht auf einzelnen Ebenen oder Teilen von Ebenen , Pfaden oder Auswahlrahmen .	0
these files are stored in the following directories :	diese Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
in the case of views , previous and next refer to your viewing history .	im Fall von Ansichten beziehen sich frühere und andere Informationen auf den Anzeigeverlauf .	1
for more information on PDF / X , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
Alfons Rebane extricated his troops with heavy losses .	Alfons Rebane löste seine Truppen mit schweren Verlusten aus .	1
Polish infantrymen manning the forts were ordered to lie down behind the gabions , which minimised the losses .	polnische Infanteristen , die die Forts besetzen , wurden angewiesen , sich hinter die Gabionen zu legen , was die Verluste minimierte .	1
the Magic Wand tool also has a Tolerance setting .	das Zauberstab-Werkzeug verfügt außerdem über eine Toleranzeinstellung .	0
you cannot select a folder to insert as an image , a SWF file , or a video , in a Contribute page .	Sie können einen Ordner , der als Bild , eine SWF-Datei oder ein Video eingefügt werden soll , nicht in eine Contribute-Seite auswählen .	1
the survivors retreated to the fortifications of Vicksburg .	die Überlebenden zogen sich in die Befestigungsanlagen von Vicksburg zurück .	0
in November 1937 , the Gnat met with the American river gunboat USS Panay .	im November 1937 traf die Gnat mit dem amerikanischen Flussschiffsschiff USS Panay zusammen .	1
he actually allowed many Shan and Laotian battalions to demobilize at the start of the rainy season .	zu Beginn der Regenzeit ließ er tatsächlich viele schianische und laotische Bataillone demobilisieren .	1
glaciers flowed into the Henty River and King River .	Gletscher flossen in den Henty River und King River .	1
soon the Japanese began the Battle of Sangju with their arquebuses ; the Koreans replied with their arrows , which fell short of their targets .	bald begannen die Japaner die Schlacht von Sangju mit ihren Arquebusen ; die Koreaner antworteten mit ihren Pfeilen , die hinter ihren Zielen zurückblieben .	1
if you want to convert specific spot plates , use Ink Manager in combination with the Convert Colors tool .	wenn Sie bestimmte Volltonfarbplatten konvertieren möchten , verwenden Sie den Druckfarben-Manager in Kombination mit dem Werkzeug " Farben konvertieren . "	1
you can access the class through a variable of data type Class that you declare immediately following the [ Embed ] metadata tag .	Sie können über eine Variable des Datentyps " [ Embed ] " direkt auf die Klasse zugreifen , indem Sie direkt hinter dem Metadaten-Tag " [ Embed ] " deklarieren .	1
list of sharks Outline of sharks Threatened sharks Western Australian shark cull	Liste der Haie Darstellung der bedrohten Haie westaustralische Haie Keulung	1
click the color swatch of the ink combination that you want to adjust .	klicken Sie auf das Farbfeld der Farbkombination , die Sie anpassen möchten .	1
choose Edit on the Structure pane menu .	wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " Bearbeiten . "	0
adds frames between the last frame and first frame .	fügt Bilder zwischen dem letzten Frame und dem ersten Frame hinzu .	1
to delete an SWC file or folder , select it and click the Minus ( - ) button .	um eine SWC-Datei oder einen SWC-Datei zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Minuszeichen ( - ) .	1
he attempted to justify his betrayal by appealing to Loyalist public opinion , but the Patriots strongly condemned him as a coward and turncoat .	er versuchte , seinen Verrat zu rechtfertigen , indem er an die loyalistische öffentliche Meinung appellierte , aber die Patrioten verurteilten ihn entschieden als Feigling und Turncoat .	1
a tornado spawned 10 mi east of Yeehaw Junction downed trees along State Road 60 .	ein Tornado spawned 10 mi östlich von Yeehaw Junction stürzte Bäume entlang State Road 60 .	1
the underbrush of the park includes Cossack ’ s juniper , Tatar ’ s honeysuckle , and other plants .	der Unterputz des Parks umfasst Cossack Fyls Wacholder , Tatar Fyls Geißblatt , und andere Pflanzen .	1
on July 1 , 2011 , Dr. Alex Curtis succeeded Edward Shanahan as headmaster of Choate .	am 1. Juli 2011 folgte Dr. Alex Curtis Edward Shanahan als Leiter von Choate .	1
playback begins with anti-aliasing turned off .	die Wiedergabe beginnt mit der Option " Anti-Aliasing . "	1
in the Bookmarks panel , choose New Bookmarks From Structure from the options menu .	wählen Sie im Lesezeichenbedienfeld im Menü " Optionen " den Befehl " Neue Lesezeichen aus Struktur . "	0
one party of Americans attacked the British breastworks , inflicting 2 casualties , after which they fell back .	eine Partei von Amerikanern griff das britische Brustwerk an und verursachte 2 Tote , nach denen sie zurückfielen .	1
but within the stories , strumph was a viewed as overweening crassness and boorishness .	aber innerhalb der Geschichten , strumph war ein als übermäßig krassness und boorishness angesehen .	1
in other words , the BitmapData content of sphere is the portion of textureMap highlighted here :	anders ausgedrückt , der Inhalt der BitmapData-Eigenschaft von sphere ist der Teil der textureMap hervorgehoben :	1
often picked upon by bullies but stoutly championed by his brother .	oft von Tyrannen ausgewählt , aber hartnäckig von seinem Bruder verteidigt .	1
to download the Rich Media Tracking Kit , which includes examples and documentation , see http : / / www.adobe.com / go / richmedia _ tracking www.adobe.com / go / richmedia _ tracking .	zum Herunterladen des Rich Media Lauf-Kit ( einschließlich Beispiele und Dokumentation ) finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / aMedia _ Verfolgungshandbuch _ de www.adobe.com / go / aMedia _ Laufweite _ de .	1
the SWF file format is an open standard that other applications support .	das SWF-Dateiformat ist ein offenes Standard , das von anderen Anwendungen unterstützt wird .	1
the fungicides used include azoxystrobin , copper , chlorothalonil , mancozeb , and maneb .	zu den Fungiziden gehören Azoxystrobin , Kupfer , Chlorothalonil , Mancozeb und Maneb .	1
the Jallianwala Bagh Massacre of 1919 occurred in Amritsar .	das Massaker von Jallianwala Bagh 1919 ereignete sich in Amritsar .	1
on 4 July 1943 , Carpenter navigated Helena into the Kula Gulf just before midnight .	am 4. Juli 1943 schiffte Carpenter Helena kurz vor Mitternacht in den Kula Golf .	1
to edit a menu set , change the visibility or color of menu commands , click Save , and then click OK .	wenn Sie einen Menüsatz bearbeiten möchten , ändern Sie die Sichtbarkeit oder Farbe der Menübefehle , klicken Sie auf " Speichern " und dann auf " OK . "	0
in Acrobat , you can use the Merge Files Into A Single PDF command to combine PDF documents that contain layers .	in Acrobat können Sie mit dem Befehl " Dateien in einen einzelnen PDF zusammenführen " PDF-Dokumente zusammenführen , die Ebenen enthalten .	1
to create a square or rectangle using values , click where you want the top-left corner to be .	klicken Sie zum Erstellen eines Quadrats oder Rechtecks mit den Werten auf die Stelle , an der die obere linke Ecke liegen soll .	1
click the Lock / Unlock Variables button or in the Variables panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Variablen sperren / entsperren " oder im Variablenbedienfeld .	1
in the generateBoard ( ) function , a two-dimensional grid is created by nesting one loop inside another .	in der Funktion " fgBox ( ) " wird ein zweidimensionales Raster erstellt , indem Sie eine Schleife in eine andere verschachteln .	1
after converting , you can apply transforms or other adjustments like Smart Filters to the Smart Object .	nach dem Konvertieren können Sie Transformationen oder andere Einstellungen wie Smartfilter auf das Smart-Objekt anwenden .	1
1989 Matsutani , Atelier Nishinomiya , Nishinomiya , Japan .	1989 Matsutani , Atelier Nishinomiya , Nishinomiya , Japan .	0
together with Buck and Echo , Moon Knight beats the Kingpin who turns out to be Count Nefaria , but they capture Snapdragon and Count Nefaria escapes .	zusammen mit Buck und Echo schlägt Moon Knight den Kingpin , der sich als Graf Nefaria herausstellt , aber sie fangen Snapdragon ein und Graf Nefaria entkommt .	1
she is talkative and bubbly , which sometimes annoys the other rookies .	Sie ist gesprächig und spritzig , was die anderen Rookies manchmal ärgert .	1
Ricimer then quarreled with Anthemius , and besieged him in Rome , which surrendered in July 472 after more months of starvation .	Ricimer zankte dann mit Anthemius und belagerte ihn in Rom , das im Juli 472 nach weiteren Monaten des Hungers kapitulierte .	1
" the Timerman Affair , Argentina , and the United States " , in Crime and Social Justice 20 , 1983 , pp .	" the Timerman Affair , Argentina , and the United States " , in Crime and Social Justice 20 , 1983 , S .	1
Wharton School of the University of Pennsylvania alumni	Absolvent der Wharton School der University of Pennsylvania	1
Carmichael ultimately sided with those calling for the expulsion of whites .	Carmichael schließlich Seite mit denen , die für die Vertreibung von Weißen .	1
William E. Willkie , The Cardinal Protectors of England .	William E. Willkie , Die Kardinalschützer Englands .	1
during the bubbling and capture phases , an event migrates from the source display object through parent display objects in the display list .	bei der Aufstiegs- und Empfangsphase wird ein Ereignis vom Quellobjekt des Objekts durch das übergeordnete Anzeigeobjekt in der Anzeigeliste migriert .	1
in this case , the match is the entire substring within the tags , including the newline character :	in diesem Fall entspricht die Entsprechung dem gesamten Teilstring innerhalb der Tags , einschließlich des Zeilenvorschubzeichens :	1
the great majority of rankers never advanced beyond principalis .	die große Mehrheit der Rankers kam nie über Principalis hinaus .	1
for example , you can create an action that plays a movie and sets the view zoom to Actual Size .	Sie können beispielsweise eine Aktion erstellen , bei der ein Film abgespielt wird , und die Ansicht " Originalgröße " auf " Originalgröße " einstellen .	1
instantiate the components used in the application .	instanziieren Sie die in der Anwendung verwendeten Komponenten .	0
Yardley surrounded the Australian captain with fielders and Laker then beat his bat thrice in an over .	Yardley umgab den australischen Kapitän mit Feldzügen und Laker schlug dann seine Fledermaus dreimal in einem over .	1
removes a font from the Always Embed or Never Embed list .	entfernt eine Schrift aus der Liste " Immer einbetten " oder " Nie einbetten . "	0
click Load to convert another 32 ‑ bpc image to an 8 ‑ or 16 ‑ bpc image .	klicken Sie auf " Laden , " um ein anderes 32-Bit / Kanal-Bild in ein 8 oder 16-Bit / Kanal-Bild zu konvertieren .	0
nonetheless , the Vermillions never reported Sylvia 's evident mistreatment to the authorities .	nichtsdestotrotz berichteten die Vermillions nie von Sylvias offensichtlicher Misshandlung an die Behörden .	1
after you select a single object , you can add objects to the selection and deselect objects that are selected .	nachdem Sie ein Objekt ausgewählt haben , können Sie der Auswahl Objekte hinzufügen und die Auswahl der Objekte aufheben , die ausgewählt wurden .	1
select the Library tab , and enter the path to SWC ( Flash component ) files or folders containing SWC files .	wählen Sie die Registerkarte " Bibliothek " aus und geben Sie den Pfad zu SWC-Dateien ( Flash-Komponenten ) oder -ordner ( SWC-Dateien ) ein .	1
in the Property inspector , select Anti-Alias For Readability or Custom Anti-Alias from the Font Rendering Method pop ‑ up menu .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü " Schrift-Rendermethode " die Option " Anti-Aliasing für Lesbarkeit " oder " Benutzerdefiniertes Anti-Alias " aus .	1
she mentions one important point , that when he eats he always picks up a piece of bread and dabs up the crumbs with it .	Sie erwähnt einen wichtigen Punkt , dass er , wenn er isst , immer ein Stück Brot aufnimmt und damit die Krümel aufsaugt .	1
Raonic then beat Querrey in the quarterfinals and Federer in the semifinals , marking Federer 's first defeat in 11 Wimbledon semifinals .	Raonic schlug Querrey im Viertelfinale und Federer im Halbfinale und markierte damit Federers erste Niederlage in 11 Wimbledon-Halbfinalen .	1
ActionScript 3.0 provides powerful ways to manage calendar dates , times , and time intervals .	ActionScript 3.0 bietet leistungsfähige Möglichkeiten zum Verwalten von Datums- , Uhrzeitangaben und Uhrzeitangaben .	1
the party of three traveled into the headwaters of the Owyhee River , a major southern tributary of the Snake , but disappeared .	die dreiköpfige Gruppe reiste in das Vorgebirge des Owyhee River , einem wichtigen südlichen Nebenfluss der Schlange , aber verschwand .	1
the Platina bought the disassembled paddle steamer Governor Arthur from Britain to Hobart on its 1832 voyage .	die Platina kaufte den disassemblierten Raddampfer Gouverneur Arthur von Großbritannien nach Hobart auf seiner 1832 Reise .	1
he then tries to strike at the last Mongol 's legs , but the Mongol jumps back and slashes his leg .	er versucht dann , auf die Beine der letzten Mongolen zu schlagen , aber die Mongolin springt zurück und schlägt ihm das Bein .	1
Johannsson 's speed of 225.547 mph bumped out Fittipaldi .	Johannssons Geschwindigkeit von 225,547 mph stürzte Fittipaldi aus .	1
the chemists Marie and Pierre Curie discovered the elements Radium and Polonium in pitchblende tailings from a Czech uranium mine in these mountains .	die Chemiker Marie und Pierre Curie entdeckten die Elemente Radium und Polonium in Pitchblende Tailings aus einer tschechischen Uranmine in diesen Bergen .	1
Adobe ® Flash ® Player and Adobe ® AIR ™ use a garbage collection system to recover memory that is no longer used .	Adobe ® Flash ® Player und Adobe ® AIR ™ verwenden ein Speicherbereinigung , um Speicher wiederherzustellen , der nicht mehr verwendet wird .	0
you can update the image data in one or multiple ( if the Smart Objects are linked ) instances of a Smart Object .	Sie können die Bilddaten in einem oder mehreren ( wenn die Smart-Objekte verknüpft sind ) mit Instanzen eines Smart-Objekts aktualisieren .	1
you draw and modify paths using a set of drawing tools and techniques common to Adobe Illustrator , Adobe ® InDesign ® , and Adobe ® Photoshop ® .	mit einem Satz von Zeichenwerkzeugen und -techniken in Adobe Illustrator , Adobe ® InDesign ® und Adobe ® Photoshop ® können Sie Pfade zeichnen und ändern .	0
repeat steps 2 through 4 to set Fireworks as the primary editor for other web image file types .	wiederholen Sie die Schritte 2 bis 4 , um Fireworks als primärer Editor für andere Webbilddateitypen festzulegen .	1
for more information , see Masking .	weitere Informationen finden Sie unter Maskieren .	1
click the Plus ( + ) button above the Ping Servers pane .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über dem Bereich " Ping-Server . "	0
Norman Osborn later scolds the Hood for having the revived villains pose as the Avengers in their fight against Punisher .	Norman Osborn schimpft später die Kapuze dafür , dass die wiederbelebten Bösewichte als die Avengers in ihrem Kampf gegen den Punisher posieren .	1
the otter can attack from both above and below , swiveling at the last instant to clamp the prey in its jaws .	der Otter kann sowohl von oben als auch von unten angreifen und im letzten Augenblick schwenken , um die Beute in den Kiefern einzuklemmen .	1
under Style Options , select the character or paragraph style you want to search for , and then click OK .	wählen Sie unter " Formatoptionen " das gewünschte Zeichen- oder Absatzformat aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Contribute browser or editor , view the page you want to edit the source for .	zeigen Sie im Contribute-Browser oder -Editor die Seite an , für die Sie die Quelle bearbeiten möchten .	0
during diffusion , a portion of the sucrose breaks down into invert sugars .	während der Diffusion bricht ein Teil der Saccharose in umgekehrten Zucker ab .	1
the shader that this example uses is the invertRGB.pbk Pixel Bender kernel that is included with the Pixel Bender Toolkit .	der Shader in diesem Beispiel verwendet den invertRGB.pbk-Kernel , der im Pixel Bender Toolkit enthalten ist .	1
a giant rat creature , ruler of the horde of rat creatures and lackey of the Lord of the Locusts .	eine riesige Ratte Kreatur , Herrscher der Horde von Ratten Kreaturen und Lakai des Herrn der Heuschrecken .	1
the QuickTime file contains a track , but the linked video clip remains in QuickTime format .	die QuickTime-Datei enthält eine -Spur , der verknüpfte Videoclip bleibt jedoch im QuickTime-Format .	1
to list a SWF file 's objects , use the List Objects command , which is useful for finding the correct target path and instance names .	zur Liste der Objekte einer SWF-Datei verwenden Sie den Befehl " Objekte auflisten . " dies ist nützlich , wenn Sie den korrekten Zielpfad und Instanznamen finden möchten .	1
Slipknot headlined the event , with In Flames , Mastodon , Mustasch and Dead by April also playing at the festival .	Slipknot war die Headliner der Veranstaltung , mit In Flames , Mastodon , Mustasch und Dead im April spielen auch auf dem Festival .	1
elek insisted that the alien coloration be much more closer to human skin tones rather than the originally chosen yellowish pigment .	elek beharrte darauf , dass die außerirdische Färbung dem menschlichen Hautton viel näher sei als das ursprünglich gewählte gelbliche Pigment .	1
this also occurs with the Title Case and Sentence Case commands when a discretionary ligature appears at the beginning of a word .	dies gilt auch bei den Befehlen " Erster Buchstabe " und " Satz , " wenn eine bedingte Ligatur am Anfang eines Wortes vorkommt .	1
vector-based graphics from any drawing program become a group that can be ungrouped and edited .	vektorbasierte Grafiken aus beliebigen Zeichenprogrammen werden zu einer Gruppe , die nicht bearbeitet und bearbeitet werden kann .	1
however , all stream sounds in a document are exported as a single stream file , using the highest setting of all those applied to individual stream sounds .	alle Streaming-Sounds in einem Dokument werden jedoch als einzelne Streaming-Datei exportiert . dabei wird dabei die höchste Einstellung aller auf einzelne Streaming-Sounds angewendet .	1
this option prevents unauthorized users from modifying your website when using the locally installed copy of Contribute .	durch diese Option verhindern Sie , dass durch unberechtigte Benutzer Ihre Website ändern können , wenn Sie die lokal installierte Version von Contribute verwenden .	1
metadata is also retained when files are placed in an Adobe document or project .	Metadaten werden auch beibehalten , wenn Dateien in einem Adobe -Dokument oder Projekt platziert werden .	1
for example , two programmers who wish to share their code with each other may have each created a class called SampleCode .	beispielsweise haben zwei Programmierer , die den Code gemeinsam verwenden möchten , eine Klasse namens " SampleCode " erstellt .	1
to convert the selected AutoCAD layers to individual layers , click Add Layer ( s ) .	klicken Sie auf " Ebene ( n ) hinzufügen , " um die ausgewählten AutoCAD-Ebenen in einzelne Ebenen zu konvertieren .	0
Agha Mohammad Khan later quarreled with Jafar Qoli Khan , who saw himself as the best heir of the Qajar dynasty .	Agha Mohammad Khan stritt später mit Jafar Qoli Khan , der sich selbst als der beste Erbe der Qajar Dynastie betrachtete .	1
hold down Alt and press an arrow key .	halten Sie die Alt-Taste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste .	1
the island 's name " Sula Sgeir " itself derives from sula , meaning " gannet " , and the Old Norse skerr , a skerry .	der Name der Insel " Sula Sgeir " selbst leitet sich von Ssula ab , was " Gannet " bedeutet , und der Old Norse skerr , ein Skerry .	1
in the Merge To HDR dialog box , click Browse , browse to select the images , and click Open .	klicken Sie im Dialogfeld " Zu HDR zusammenfügen " auf " Durchsuchen , " suchen Sie die Bilder und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Dennis Firestone ; wrecked on Carburetion Day and withdrawn .	Dennis Firestone ; am Vergasungstag zerstört und zurückgezogen .	1
" he loved swaggering , charismatic hams like Lionel Barrymore and Marie Dressler " , writes Eyman .	" er liebte schwangere , charismatische Schinken wie Lionel Barrymore und Marie Dressler " , schreibt Eyman .	1
contact lists the contact information for the photographer .	der Kontakt enthält die Kontaktinformationen des Fotos .	1
to create an insertion point in text , double-click a text frame using any selection tool .	zum Erstellen einer Einfügemarke in Text doppelklicken Sie mit einem beliebigen Auswahlwerkzeug auf einen Textrahmen .	1
711 Chuck Oakes and his Chuck Wagon Boys Waltz Of Virginia / Hey !	711 Chuck Oakes und sein Chuck Wagon Boys Waltz Of Virginia / Hey !	0
the X and Y values are for the upper-left corner of the bounding box of the motion path .	die x- und y-Werte befinden sich in der linken oberen Ecke der Begrenzungsbox des Bewegungspfades .	1
many pulp action heroes such as swashbucklers wore capes .	viele Zellstoff-Action-Helden wie Swashbuckler trugen Umhänge .	1
the front or topmost path defines the shape of the cropped area .	der obere oder der obere Pfad definiert die Form des freigestellten Bereichs .	1
enter positive values to create superscript characters or negative values to create subscript characters .	geben Sie positive Werte ein , um hochgestellte Zeichen oder negative Werte zu erstellen , um tiefgestellte Zeichen zu erstellen .	1
however , Radio Times Alison Graham disagreed and branded Lofty an " idiot " on multiple occasions .	jedoch widersprach Radio Times Alison Graham und markierte Lofty mehrfach als " Idiot " .	1
to pan left or right , press Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) as you use the mouse scroll wheel or sensor .	um links oder rechts zu schwenken , drücken Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , während Sie das Mausrad oder -Sensor verwenden .	1
Jagjit Singh Chopra , 84 , Indian neurologist , complications from a stroke .	Jagjit Singh Chopra , 84 , indischer Neurologe , Komplikationen durch einen Schlaganfall .	1
the Thermodynamics of Irreversible Processes and Generalized Hydrodynamics , Kluwer Academic Publishers , Dordrecht , .	die Thermodynamik irreversibler Prozesse und generalisierter Hydrodynamik , Kluwer Akademischer Verlag , Dordrecht .	1
pinned under an unconscious Bulkhead , Arcee was menaced by Airachnid .	unter einem unbewussten Bulkhead gefiedert , wurde Arcee von Airachnid bedroht .	1
in the 14th and 15th centuries Bedouin tribes overran most of Sudan , migrating to the Butana , the Gezira , Kordofan and Darfur .	im 14. und 15. Jahrhundert überfielen Beduinenstämme den größten Teil des Sudan und wanderten nach Butana , Gezira , Kordofan und Darfur .	1
the data from the RadioButton is displayed in a TextArea .	die Daten aus dem RadioButton-Bedienfeld werden in einer TextArea-Komponente angezeigt .	1
on 7 June , Dickens , Catherine and Anne Brown sailed from New York for	am 7. Juni segelten Dickens , Catherine und Anne Brown aus New York für	1
Pierron , tending to the captives , implored the torturers to stop , but they ignored him .	Pierron neigte zu den Gefangenen und bat die Folterer , aufzuhören , aber sie ignorierten ihn .	1
select a command from the list of Conversion Commands , and Move Up or Move Down to change the order of the conversion .	wählen Sie in der Liste der Konvertierungsbefehle einen Befehl aus und ändern Sie die Reihenfolge der Konvertierung durch " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
two Spitfires flew overhead and fired on the lighthouse which straight away doused its light .	zwei Spitfire flogen über Kopf und feuerten auf den Leuchtturm , der sofort sein Licht auslöste .	1
for faster browsing , choose a folder and then select the Browse Quickly By preferring Embedded Images button in the Adobe Bridge application bar .	um eine schnelle Suche zu ermöglichen , wählen Sie einen Ordner aus und klicken Sie in der Adobe Bridge-Anwendungsleiste auf die Schaltfläche " Nach vornommenen Bildern suchen . "	1
an overbroad warrant does not necessarily lead to total invalidity .	ein überbreiter Haftbefehl führt nicht notwendigerweise zu völliger Ungültigkeit .	1
however , mp3 sound data is compressed and smaller than WAV or AIFF sound data .	mp3Sounddaten werden jedoch komprimiert und kleiner als WAV- oder AIFF-Sounddaten .	1
the Real Ghostbusters episode " Banshee Bake a Cherry Pie ? "	die Real Ghostbusters Folge " Banshee Bake a Cherry Pie ? "	1
if you click Skip , you bypass the password prompt and Contribute starts .	wenn Sie auf " Überspringen " klicken , wird das Kennwort und das Contribute-Start umgangen .	1
to set options for finding and ignoring words , click the arrow icon at the bottom of the dialog box and set the options as desired .	wenn Sie Optionen zum Suchen und Ignorieren von Wörtern festlegen möchten , klicken Sie auf das Pfeilschaltflächen unten im Dialogfeld und legen Sie die Optionen nach Bedarf fest .	1
you cannot add footnotes to tables .	es ist nicht möglich , Tabellen in Tabellen einzufügen .	1
under When Scaling , select Apply To Content or Adjust Scaling Percentage , and then click OK .	wählen Sie unter " Skalierung bei Skalierung " die Option " Auf Inhalt anwenden " oder " Skalierungsprozentsatz anpassen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
the term ' Sepoy ' or ' Sepoyism ' became a derogatory term for nationalists , especially in Ireland .	der Begriff " Sepoy " oder " Sepoyism " wurde zu einem abfälligen Begriff für Nationalisten , insbesondere in Irland .	1
you can also protect objects and layers by hiding them .	Sie können Objekte und Ebenen auch schützen , indem Sie sie ausblenden .	0
they fought at the Battle of Medjez Plain and the Battle of Banana Ridge and in the Battle of Djebel bou Aoukaz .	Sie kämpften in der Schlacht von Medjez Plain und in der Schlacht von Banana Ridge und in der Schlacht von Djebel bou Aoukaz .	1
5.3 million Muslims moved from India to West Punjab in Pakistan , 3.4 million Hindus and Sikhs moved from Pakistan to East Punjab in India .	5,3 Millionen Muslime zogen von Indien nach Westpunjab in Pakistan , 3,4 Millionen Hindus und Sikhs von Pakistan nach Ostpunjab in Indien .	1
displays a Warning icon at the top of the Preflight dialog box if the display is not set to the highest quality .	zeigt am oberen Rand des Dialogfelds " Preflight " ein Warnsymbol an , wenn die Anzeige nicht auf die höchste Qualität eingestellt ist .	0
Presley 's friend Marty Lacker regarded Parker as a " hustler and a con artist .	Presleys Freund Marty Lacker betrachtete Parker als " hustler and a con artist " .	1
using a path operation removes all pressure and speed information from the affected paths .	bei einem Pfad werden alle Druck- und Geschwindigkeitsinformationen aus den betroffenen Pfaden entfernt .	0
the number of channels appropriate for the mode appears in the Channels text box .	im Feld " Kanäle " wird die Anzahl der für den Modus entsprechenden Kanäle angezeigt .	1
moths include the anomalous , broom moth , dot moth , garden dart , mouse moth and white ermine .	Motten gehören die anomale , Besen Motte , Punkt Motte , Garten Dart , Maus Motte und weißes Ermin .	1
after engaging the Thunderbolts in battle , Nuke uses the spear to sever U.S .	nach dem Einsatz der Thunderbolts in der Schlacht , verwendet Nuke den Speer , um US-Sever	1
he permanently resurfaced in the DC Universe in 1984 .	1984 tauchte er dauerhaft im DC-Universum auf .	1
he befriends Yamato , Terry , Grey , Gunnos , and all the others later on .	er befreundet Yamato , Terry , Grey , Gunnos und alle anderen später .	1
then , double-click the video placeholder in Contribute to set the display size to the size of your video , so that your web page displays the video properly .	doppelklicken Sie dann in Contribute auf den Video-Platzhalter , um die Anzeigegröße auf die Größe des Videos festzulegen , damit die Webseite richtig angezeigt wird .	1
the Jeddo Tunnel , which drained a colliery in the 20th century , emptied into Nescopeck Creek .	der Jeddo Tunnel , der im 20. Jahrhundert eine Kollierie entwässerte , entleerte sich in Nescopeck Creek .	1
you can add any web page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to - to your bookmarks list .	Sie können jede beliebige Webseite hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Einträge in Blogs , mit denen Sie verbunden sind - zu Ihrer Lesezeichenliste .	1
on May 20 , Confederates ambushed a Union landing party in Crooked River .	am 20. Mai überfielen Konföderierte eine Landungsparty der Union in Crookes River .	1
it then passes these , along with the matrix property of the transform property of the display object , to the Matrix.transform ( ) method , as follows :	anschließend werden diese Eigenschaften zusammen mit der matrix-Eigenschaft der Transform-Eigenschaft des Anzeigeobjekts an die Methode Matrix.Transform ( ) übergeben . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
matches a word character ( AZ- , az- , 0-9 , or _ ) .	entspricht einem Wort ( AZ- , a- , 0-9 oder _ ) .	1
Sam returned the Ring to Frodo and they escaped from the Tower disguised in its Orc armour and livery .	Sam kehrte den Ring nach Frodo zurück und sie entkamen dem Turm , der in seiner Ork-Rüstung und Lackierung verkleidet war .	1
framesets divide a browser window into multiple frames or regions , each of which can display different content .	bei Framesets wird ein Browserfenster in mehrere Bilder oder Bereiche unterteilt , von denen jedes verschiedene Inhalte anzeigen kann .	1
websafe colors are those that come from the Web 216 palette .	websichere Farben sind solche , die von der Web 216 Palette stammen .	1
by default , the registration point of a form screen is in the upper left corner and Auto Snap is off .	standardmäßig liegt der Registrierungspunkt eines FormularBildschirms in der linken oberen Ecke und die Option " Auto-Ausrichten " deaktiviert .	1
furthermore , Metternich , in discrediting the Russian diplomat Pozzo di Borgo , instead renewed the Tsar 's former suspicion of him .	darüber hinaus erneuerte Metternich , indem er den russischen Diplomaten Pozzo di Borgo diskreditierte , stattdessen den früheren Verdacht des Zaren auf ihn .	1
remembering fonts is useful , for example , when you are working with dingbat characters that may not appear in other fonts .	speichern Sie Schriftarten , die nützlich sind , wenn Sie beispielsweise mit ding-kompatiblen Zeichen arbeiten , die möglicherweise nicht in anderen Schriftarten angezeigt werden .	1
RGB images that are 16 bits per channel can be saved in Cineon format for use in the Kodak Cineon Film System .	RGB-Bilder mit 16 Bit pro Kanal können im Cineon-Format gespeichert werden , um sie im Kodak-Cineon-Film zu verwenden .	1
packers punter Jon Ryan 's next punt went only 31 yards to the Packers 's 48 yard line , but R.W .	Packers Punter Jon Ryan ' s nächste Punt ging nur 31 Meter auf die Packers ' s 48 Yard Line , aber R.W .	1
the urban morphology of these two local watersheds tends to draw them inexorably closer together .	die urbane Morphologie dieser beiden lokalen Wasserscheiden tendiert dazu , sie unaufhaltsam zusammenzubringen .	1
Flash Player performs policy checks asynchronously , and automatically waits to initiate connections until after the policy file checks have succeeded .	Flash Player führt eine Richtlinienüberprüfung durch und wartet automatisch , bis die Verbindungen nach der Richtliniendatei erfolgreich durchlaufen wurden .	1
the Liberal Party of Australia adheres to the principles of social conservatism and liberal conservatism .	die Liberale Partei Australiens hält sich an die Prinzipien des Sozialkonservatismus und des liberalen Konservatismus .	1
using a selection tool , select one or more objects , and then choose File > Export .	wählen Sie mit einem Auswahlwerkzeug mindestens ein Objekt aus und wählen Sie dann " Datei " > " Exportieren . "	0
on December 11 at Final Resolution , Young failed to recapture the title from Robbie E in a rematch .	am 11. Dezember bei Final Resolution , Young versäumte es , den Titel von Robbie E in einem Rematch wiederzugewinnen .	1
it gradually weakened before transitioning into an extratropical cyclone on September 27 .	Sie schwächte sich allmählich ab , bevor sie am 27. September in einen extratropen Zyklon überging .	1
for additional information on specifying paragraph types , see Set page-editing and paragraph settings .	weitere Informationen zum Festlegen von Absatzformaten finden Sie unter Festlegen der Einstellungen für die Seitenbearbeitung und Absätze .	1
he then journeyed westwards along the coast to the port of Antalya .	dann reiste er entlang der Küste nach Westen bis zum Hafen von Antalya .	1
select the type of external file you want to create ( ActionScript file , ActionScript Communication file , or Flash JavaScript file ) .	wählen Sie den Typ der externen Datei aus , die Sie erstellen möchten ( ActionScript-Datei , ActionScript-Kommunikationdatei oder FlashJavaScript-Datei ) .	1
the Liquify filter can be applied to 8 ‑ bits-per-channel or 16 ‑ bits per-channel images .	der Verflüssigen-Filter kann auf Bilder mit 8 Bit pro Kanal oder 16 Bit pro Kanal angewendet werden .	0
both forelimbs , though disarticulated , are mostly complete , including a completely exposed right humerus .	beide Vorderbeine , obwohl disartikuliert , sind meist vollständig , einschließlich eines vollständig exponierten rechten Humerus .	1
click Commit to place the artwork as a Smart Object on a new layer of the destination document .	klicken Sie auf " Bestätigen , " um das Bildmaterial als Smart-Objekt auf einer neuen Ebene des Zieldokuments zu platzieren .	0
for information about each option , see Using Director .	weitere Informationen zu den einzelnen Optionen finden Sie unter Verwenden von Director .	1
for information about the properties of the Matrix3D object , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / geom / Matrix3D.html Matrix3D class .	weitere Informationen zu den Eigenschaften des Matrix3D-Objekts finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / geom / Matrix3D-Klasse .	1
to check the character code currently selected , select Shift JIS , JIS , Kuten , or Unicode , and display the code system .	um den aktuell ausgewählten Zeichencode zu überprüfen , wählen Sie " JIS , " " JIS , " " Ku10 " oder " Unicode " und zeigen Sie das Codepage an .	1
AA membership sagged to 10,000 in 1894 from its high of over 24,000 in 1891 .	die AA-Mitgliedschaft sank 1894 von über 24.000 im Jahr 1891 auf 10.000 .	1
to place XML content automatically , you first prepare the document by creating tagged placeholder frames to hold incoming XML .	um XML-Inhalt automatisch zu platzieren , müssen Sie das Dokument zunächst erstellen , indem Sie für eingehenden XML-Daten mit Tags versehene Platzhalterrahmen erstellen .	1
the LDAP server attempts to validate the credentials and sends the resulting confirmation or rejection to CPS .	der LDAP-Server versucht , die Benutzerinformationen zu überprüfen und die resultierende Bestätigung oder Genehmigung an CPS zu senden .	1
select Enable Events To Run Scripts / Actions .	wählen Sie " Ereignisse für Skripten / Aktionen aktivieren . "	1
the Style Support options are :	die Optionen für den Formatunterstützung sind :	1
" experimental and Theoretical Modal Analysis of a braced Tower , " M.A .	" experimentelle und theoretische Modalanalyse eines braced Tower " , M.A .	1
Wodehouse returned to England in late 1910 , rejoining The Globe and also contributing regularly to The Strand Magazine .	Wodehouse kehrte Ende 1910 nach England zurück , trat wieder in den Globus ein und trug auch regelmäßig zum Strand Magazine bei .	1
for more information about roving keyframes , see Edit the motion path of a tween .	weitere Informationen zu zeitlich nicht fixierten Keyframes finden Sie unter Bearbeiten des Bewegungspfades eines Tweens .	0
Spain and Britain successively ruled Florida until Spain ceded it to the United States in 1821 .	Spanien und Großbritannien regierten Florida sukzessive , bis Spanien es 1821 an die Vereinigten Staaten abtrat .	1
choose File > Print , and click Output .	wählen Sie " Datei " > " Drucken " und klicken Sie auf " Ausgabe . "	0
to specify gradient quality in the PICT file , select an option .	wählen Sie eine Option aus , um die Verlaufsqualität in der PICT-Datei festzulegen .	0
obturating rings for the guns ran out , and the LAD had to improvise them from suet .	Obturierringe für die Gewehre liefen aus , und die LAD musste sie aus dem Suet improvisieren .	1
select Identity from the list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Option " Identität . "	0
select Insert Nested Screen from the Screens context menu .	wählen Sie im Popupmenü " Bildschirme " die Option " Verschachtelter Bildschirm einfügen . "	1
after feathering and extending the arms , the rower pivots the body forward .	nach dem Drehen und Ausstrecken der Arme schwenkt der Ruder den Körper nach vorne .	1
Dieterich relocated to Sauk Village from Nebraska .	Dieterich zog von Nebraska nach Sauk Village um .	1
the fastest Western battleships or battlecruisers could exceed 30 kn .	die schnellsten westlichen Schlachtschiffe oder Schlachtkreuzer könnten mehr als 30 kn betragen .	1
Bopha unexpectedly restrengthened into a severe tropical storm at 3 a.m. UTC August 8 , before weakening back to a tropical storm at 12 p.m. UTC .	Bopha wurde um 3 : 00 UTC am 8. August unerwartet zu einem schweren Tropensturm gestärkt , bevor sie um 12 : 00 UTC wieder zu einem Tropensturm zurückkehrte .	1
she finally conceded the nomination to Obama on June 7 .	schließlich räumte sie Obama die Nominierung am 7. Juni ein .	1
from that time she wore the ' rough homespun and brown scapular , white wimple and veil , leather belt with rosary , woollen ' stockings ' , rope sandals " .	von da an trug sie den ' groben Homespun und braunen Scapular , weißes wimple und Schleier , Ledergürtel mit Rosenkranz , Wollstrümpfe , Seilsandalen ' .	1
after undoing the change to the image , you could use the History Brush tool to apply the change selectively to areas of the image .	nachdem Sie die Änderung am Bild vorgenommen haben , können Sie mit dem Protokoll-Pinsel die Änderung auf Bereiche des Bildes anwenden .	1
use the Text tool to create a text field below alist and give it an instance name of ATF .	erstellen Sie mit dem Textwerkzeug ein Textfeld unter aList und geben Sie ihm den Instanznamen ATA .	1
the 1977 Gremlin had redesigned headlights , grille , rear hatch and fascia .	die 1977 Gremlin hatte neu gestaltet Scheinwerfer , Kühlergrill , Heckklappe und Fascia .	1
specify the number of columns , the width of each column , and the spacing between each column ( gutter ) for the text frame .	geben Sie die Anzahl der Spalten , die Breite jeder Spalte und den Abstand zwischen den Spalten ( Rinnern ) für den Textrahmen an .	1
choose Analysis > Place Scale Marker .	wählen Sie " Analyse " > " Skalierungmarke platzieren . "	0
individuals can identify specific files , folders , or URLs as privileged locations in the Enhanced Security dialog box .	Benutzer können bestimmte Dateien , Ordner oder URLs im Dialogfeld " Erweiterte Sicherheit " als vertrauenswürdig einstufen .	1
if Destination is selected in the options bar , drag the selection border to the area you want to patch .	wenn in der Optionsleiste " Ziel " ausgewählt ist , ziehen Sie die Auswahlbegrenzung auf den gewünschten Bereich .	1
in 1969 Dr. Samuel P. Hays donated the 311 acre Hayswood Nature Reserve to the county .	1969 schenkte Dr. Samuel P. Hays dem Landkreis das 311 Hektar große Hayswood Nature Reserve .	1
the Russian cruiser Bogatyr and Pallada appeared and shelled the stranded cruiser .	der russische Kreuzer Bogatyr und Pallada erschienen und beschossen den gestrandeten Kreuzer .	0
" Europe and Elsewhere " , in The Mark Twain Encyclopedia .	" Europa und anderswo " , in The Mark Twain Encyclopedia .	1
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform menu becomes the Transform Points menu .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird das Menü " Transformieren " zum Menü " Punkte transformieren . "	0
click Next or Continue to proceed to the next screen .	klicken Sie auf " Weiter " oder " Fortfahren , " um mit dem nächsten Bildschirm fortzufahren .	0
in the treeless prairies homesteaders built sod houses .	in den baumlosen Prärien bauten Homesteaders Sodhäuser .	1
Maximinus cautioned the Emperor Constans against the Arians , revealing their plots .	Maximinus warnte Kaiser Constans vor den Ariern und enthüllte ihre Pläne .	1
in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences and click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Import Contact Settings dialog box , specify trust options , and click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit fest und klicken Sie auf " OK . "	1
enter a name for the new color and click OK .	geben Sie einen Namen für die neue Farbe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
animation symbols are the actors in your animation .	Animationssymbole sind die in der Animation enthaltenen Punkte .	1
on October 23 NWATNA PPV , Hall defeated Jeff Jarrett .	am 23. Oktober NWATNA PPV besiegte Hall Jeff Jarrett .	1
to stop Megatron , Autobot medic Ratchet later restored Jazz as a Classic Pretender , along with Grimlock and Bumblebee .	um Megatron zu stoppen , restaurierte Autobot medic Ratchet später Jazz als klassischen Pretender , zusammen mit Grimlock und Bumblebee .	1
the 3D Rotation controls appear overlaid on selected object .	die 3D-Drehungssteuerungen werden über dem ausgewählten Objekt gelegt .	1
the philanthropist and his daughter enter — actually Valjean and Cosette .	der Philanthrope und seine Tochter geben eigentlich Valjean und Cosette .	1
among the minnesingers , Hermann , a monk from Salzburg , deserves special note .	unter den Minnesingern verdient Hermann , ein Mönch aus Salzburg , besondere Beachtung .	1
preserves any spacing or static text inserted between elements in a placeholder frame .	erhält alle Leerzeichen oder statischen Text , der zwischen den Elementen in einem Platzhalterrahmen eingefügt wurde .	1
the default value is undefined until the load starts .	der Standardwert ist undefined , bis der Ladevorgang beginnt .	1
writers , editors , and designers can work simultaneously on the same InDesign document , without overwriting each other 's work .	Redakteure , Redakteure und Designer können gleichzeitig an demselben InDesign-Dokument arbeiten , ohne die Arbeit anderer Benutzer zu überschreiben .	1
in the Video Properties dialog box , you can do the following :	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " haben Sie folgende Möglichkeiten :	0
to retain all formatting , use the InCopy Tagged Text export filter .	wenn Sie alle Formatierungen beibehalten möchten , verwenden Sie den Export-Filter " InCopy Text . "	1
she wears a red flat hat over a small cap or caul that confines her hair .	Sie trägt einen roten flachen Hut über einer kleinen Mütze oder einem Blumenkohl , der ihr Haar einengt .	1
as with previous seasons , Rogers Sportsnet serves as the official television broadcaster for the Blue Jays .	Rogers Sportsnet fungiert wie in den vergangenen Jahreszeiten als offizieller Fernsehsender der Blue Jays .	1
to define the label or icon that appears on the button , do the following :	so definieren Sie die Beschriftung oder das Symbol , das bzw. das auf der Schaltfläche angezeigt wird :	1
after the sound data starts loading , this code calls the snd.play ( ) method and stores the resulting SoundChannel object in the channel variable .	nach dem Laden der Sounddaten wird mit diesem Code die ss.play ( ) -Methode aufgerufen und das resultierende SoundChannel-Objekt in der Kanalvariable gespeichert .	1
on June 17 , Nixon 's Plumbers were caught burglarizing the DNC offices in the Watergate .	am 17. Juni wurden Nixons Klempner beim Einbruch der DNC-Büros im Watergate erwischt .	1
basic shapes include lines , rectangles , ellipses , rounded rectangles , polygons , and stars .	zu den Grundformen gehören Linien , Rechtecke , Ellipsen , abgerundete Rechtecke , Polygone und Stern .	1
later that day , four RAF Spitfires from the same squadron escorted by seven Hawker Tempests from No .	später an diesem Tag , vier RAF Spitfire von der gleichen Staffel begleitet von sieben Hawker Tempests von No .	1
the battalion lost almost all of its equipment during the carnage while most of the troops escaped encirclement .	während des Gemetzels verlor das Bataillon fast seine gesamte Ausrüstung , während die meisten Truppen der Einkreisung entkamen .	1
the previous code evaluates the code property of the info object and filters whether the code is " NetStream.Play.Start , " " NetStream.Play.StreamNotFound , " or " NetStream.Play.Stop. "	der folgende Code wertet die Code-Eigenschaft des Info-Objekts aus und filtern dann , ob es sich bei dem Code um NetStream.Play.Start , NetStream.Play.StreamUngefunden , " oder NetStream.Play.topf handelt .	1
these digital masters are compact , reliable files that you or your service provider can view , edit , organize , and proof .	diese digitale Mustervorlagen sind kompakte , verlässliche Dateien , die Sie oder Ihr Druckdienstleister anzeigen , bearbeiten , organisieren und prüfen können .	1
GIF is only available when the image is 8 Bits / Channel ( it only supports 8 Bit / Channel ) .	GIF ist nur verfügbar , wenn das Bild 8 Bit / Kanal ist ( es unterstützt nur 8 Bit / Kanal ) .	1
the blog entry opens as a draft in Contribute .	der Blogeintrag wird als Entwurf in Contribute geöffnet .	0
for example , the following code creates an object named objVar with two properties , x and y .	mit dem folgenden Code wird beispielsweise ein Objekt namens objVares mit zwei Eigenschaften x und y erstellt .	1
Bush shuttered the U.S. embassy and removed the U.S .	Bush schloss die US-Botschaft und entfernte die USA	0
for multiple selections measured at once , one measurement is generated for the total perimeter of all selections , plus additional measurements for each selection .	bei mehreren gleichzeitig wird eine Messung für den Gesamtumfang aller ausgewählten Elemente sowie zusätzliche Messungen für jede Auswahl erzeugt .	1
Duke rebounded to win their next five ; topping South Carolina , Florida , California , Clemson and NC State .	Duke erholte sich , um ihre nächsten fünf zu gewinnen ; Topping South Carolina , Florida , Kalifornien , Clemson und NC State .	1
you edit the symbol by changing the window from the Stage view to a view of only the symbol , using symbol-editing mode .	Sie können das Symbol bearbeiten , indem Sie das Fenster von der Bühnenansicht in eine Ansicht des Symbols mithilfe des Symbolbearbeitungsmodus ändern .	0
in defiance , some American merchants engaged in smuggling .	trotz allem schmuggelten einige amerikanische Kaufleute .	1
Witherspoon and 11 other Presbyterians were signatories to the Declaration of Independence .	Witherspoon und 11 andere Presbyterianer waren Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung .	0
George Challenor played an excellent innings of 97 in the first innings .	George Challenor spielte eine hervorragende Innings von 97 in den ersten Innings .	1
the Chargers finished with 325 yards of offense to the Buccaneers ’ 125 .	die Ladegeräte beendet mit 325 Meter der Straftat an die Buccaneers war 125 .	1
confessions of a Young Exile , Gage Publishing Co . / Macmillan of Canada , 1976 . .	Confessions of a Young Exile , Gage Publishing Co. / Macmillan of Canada , 1976 .	1
for linked files , replace the image using the Links panel or the File > Place command .	handelt es sich um verknüpfte Dateien , ersetzen Sie das Bild mithilfe des Verknüpfungenbedienfelds oder den Befehl " Datei " > " Platzieren . "	1
under the Platt Amendment , the U.S. leased the Guantánamo Bay Naval Base from Cuba .	im Rahmen des Platt-Änderungsantrags mieteten die USA die Guantánamo Bay Naval Base von Kuba .	1
femoral nerve paralysis causes hyperflexion of the stifles , hocks , and fetlocks and the horse usually walks on the toe of the hind foot .	die Feminale Nervenlähmung führt zu Hyperflexion der Erstickungen , Schwänze und Fötenschlösser , und das Pferd geht in der Regel auf der Zehe des Hinterfußes .	1
despite the temporary Anschluss with Nazi Germany , it still survives today .	trotz des vorübergehenden Anschlusses an Nazi-Deutschland überlebt es auch heute noch .	1
the Column Graph tool ( J ) creates graphs that compare values using vertical columns .	mit dem Werkzeug " Balkendiagramm-Werkzeug " ( " J " ) erstellen Sie Diagramme , in denen Werte mit vertikalen Spalten verglichen werden .	1
will it refer the reader to other related topics ?	wenn Sie das Programm auf andere verwandten Themen beziehen ?	1
in ActionScript 3.0 , you can easily traverse the display list sequentially ; there are no gaps in the index numbers of a child list of a display object container .	in ActionScript 3.0 können Sie die Anzeigeliste schnell durchlaufen , es gibt keine Lücken in den Indexzahlen einer untergeordneten Liste eines Anzeigeobjektcontainers .	1
on February 3 , RadioShack defaulted on its loan from Salus Capital .	am 3. Februar kam RadioShack wegen seines Darlehens von Salus Capital in Zahlungsverzug .	1
for a video on the Kuler panel , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4088 _ xp www.adobe.com / go / lrvid4088 _ xp .	ein Video über das Kuler-Bedienfeld finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid408 _ xp _ de www.adobe.com / go / lrvid4098 _ xp _ de .	1
she then ducked her periscope and dove to avoid being rammed by the first target .	dann duckte sie ihr Periskop und Taube , um nicht vom ersten Ziel gestampft zu werden .	1
whenever he ends up in jail , Eddie constantly bails him out .	wann immer er im Gefängnis landet , rettet Eddie ihn ständig aus .	1
under cover of the cloud , Patrolmen William Traine and James Herron rushed with wheeled stretchers to retrieve Levy and Smith .	unter dem Deckmantel der Wolke eilten die Patrolmen William traine und James Herron mit Radbahren , um Levy und Smith zu holen .	1
the tactic worked , as the Persians retired the elephants , the Muslims counterattacked .	die Taktik funktionierte , als die Perser die Elefanten zurückzogen , konterkarierten die Muslime .	1
art historians Ingo Walther and Rainer Metzger refer to Chagall as a " poet , dreamer , and exotic apparition . "	die Kunsthistoriker Ingo Walther und Rainer Metzger bezeichnen Chagall als " Dichter , Träumer und exotische Erscheinung " .	0
for more information on resizing and scaling objects , see Transform and distort objects and selections .	weitere Informationen zum Ändern der Größe und zum Skalieren von Objekten finden Sie unter Transformieren und Verzerren von Objekten und Auswahlbereichen .	1
celebrated by Bengalis of all faiths , they include the Bengali New Year , Spring Festival , and Autumn Harvest Festival .	von Bengalis aller Glaubensrichtungen gefeiert , umfassen sie das bengalische Neujahr , das Frühlingsfest und das Herbsterntefestival .	1
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	1
select Use Overlay Text .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden . "	0
select Commands > Optimize Image .	wählen Sie " Befehle " > " Bild optimieren . "	0
in Ancient Rome , the Toga praetexta was an ordinary white toga with a broad purple stripe on its border .	im antiken Rom war die Toga praetexta eine gewöhnliche weiße Toga mit einem breiten lila Streifen an ihrer Grenze .	1
register these new unique instance names in the Component inspector for the learning interaction .	diese neuen Instanznamen müssen im Komponenteninspektor für die Lerninteraktion registriert werden .	1
enter a value in the Width box to specify the area in which to search for replacement pixels .	geben Sie in das Feld " Breite " einen Wert ein , um den Bereich festzulegen , in dem nach den Ersatzpixel gesucht werden soll .	1
at Temple of Hera I , Paestum , and temples C , F and G at Selinus , classifying them as pseudodipteroi .	im Tempel des Hera I , Paestum , und Tempel C , F und G bei Selinus , klassifiziert sie als pseudodipteroi .	1
the perimeters of Faubourg Lafayette are St. Charles Avenue , Calliope Street , Jackson Avenue , and Simon Bolivar Avenue .	die Umgehungen von Faubourg Lafayette sind St. Charles Avenue , Calliope Street , Jackson Avenue und Simon Bolivar Avenue .	1
for Color , choose a color for the guides , the grid , or both .	wählen Sie unter " Farbe " eine Farbe für die Hilfslinien , das Raster oder beide Farben aus .	1
Raitt asked to sing " Largo al factotum " , Figaro 's aria from The Barber of Seville , to warm up .	Raitt bat , " Largo al factotum " , Figaros Arie vom Barbier von Sevilla , zu singen , um sich aufzuwärmen .	1
Paraśurāma masters all Vedic Mantras on just hearing them once from his Guru .	Paraśurāma beherrscht alle vedischen Mantras , wenn er sie nur einmal von seinem Guru hört .	1
review the Summary screen , and then press Enter when you are ready to begin the installation .	überprüfen Sie im Zusammenfassungsbildschirm des Assistenten , und drücken Sie die Eingabetaste , um mit der Installation zu beginnen .	1
from the Page Scaling menu , choose Tile All Pages if all pages of the document are oversized .	wählen Sie im Menü " Seitenanpassung " die Option " Alle Seiten nebeneinander , " wenn alle Dokumentseiten zu groß sind .	1
the security model changed in two primary ways between Flash Player 6 and Flash Player 7 :	das Sicherheitsmodell wurde zwischen Flash Player 6 und Flash Player 7 auf zwei Arten geändert :	1
to save information that you collect from the user , save it in a shared object on the user 's computer .	um Informationen zu speichern , die Sie vom Benutzer erfassen und in einem gemeinsamen Objekt auf dem Computer des Benutzers speichern .	1
plays sound in the left or right channel only .	spielt nur den Sound im linken oder rechten Kanal ab .	1
we use color models to describe the colors we see and work with in digital graphics .	mit Farbmodellen werden die Farben beschrieben , mit denen Sie arbeiten und in digitalen Grafiken arbeiten .	1
to reset a pie to one slice , click the reset control point .	wenn Sie einen Kreis auf ein Segment zurücksetzen möchten , klicken Sie auf den Steuerungspunkt für die Zurücksetzen .	1
Circe later resurrected Hippolyta in Wonder Woman Vol 3 # 8 .	Circe später wieder auferstanden Hippolyta in Wonder Woman Vol 3 # 8 .	1
note that the padding is applied between the component 's border and its content , on the outside of the scroll bars .	beachten Sie , dass die Auffüllung zwischen der Umrandung der Komponente und dem dazugehörigen Inhalt auf der äußeren Kante der Bildlaufleisten angewendet wird .	1
an 80 mph wind gust in Van Buren blew a barn onto Arkansas Highway 9 .	ein 80 mph Windstoß in Van Buren blies eine Scheune auf den Arkansas Highway 9 .	1
select the Administration category on the left side of the dialog box .	wählen Sie links im Dialogfeld die Kategorie " Verwaltung . "	0
as the loops cycle through the pixels one by one , at each pixel a value ( the color value of that pixel in the map image ) is calculated .	während der Schleife nacheinander die Pixel durchläuft , wird jeweils ein Wert ( der Farbwert dieses Pixels im Matrixbild ) berechnet .	1
if you want to adjust the conversion settings , do so before using this method .	wenn Sie die Konvertierungseinstellungen anpassen möchten , müssen Sie diese Methode verwenden .	1
the signer used a timestamp server and your settings indicate that you have a trust relationship with that timestamp server .	der Unterzeichner hat einen Zeitstempelserver und Ihre Einstellungen geben an , dass Sie über eine Verbindung mit diesem Zeitstempelserver verfügen .	1
for more information , see Specify settings that create HTML documents with embedded Flash content .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen von Einstellungen zum Erstellen von HTML-Dokumenten mit eingebettetem Flash-Inhalt .	1
... ISIS saw the Turkish army as its ally especially when it came to attacking the Kurds in Syria . "	... ISIS betrachtete die türkische Armee als ihren Verbündeten , besonders wenn es darum ging , die Kurden in Syrien anzugreifen " .	1
two stripes remain on the sleeves , with a single stripe at the waistline .	an den Ärmeln verbleiben zwei Streifen , an der Taille ein Streifen .	1
Rajneesh also criticised Mahatma Gandhi , and orthodoxy of mainstream religions .	Rajneesh kritisierte auch Mahatma Gandhi und die Orthodoxie der Hauptreligionen .	1
does not have a menu bar .	ist keine Menüleiste vorhanden .	1
hurricane Bob originated from the remnants of a frontal trough to the southeast of Bermuda on August 12 .	Hurrikan Bob stammte aus den Überresten einer frontalen Mulde südöstlich von Bermuda am 12. August .	1
you can view ruler guides if they exist in the InDesign document or assignment file , but you cannot create them in InCopy .	Sie können Hilfslinien anzeigen , wenn sie in einem InDesign-Dokument oder einer Aufgabendatei vorhanden sind , aber nicht in InCopy erstellen können .	1
Kandyans frequently ambushed these foraging parties and cut down the stragglers .	Kandyans überfallen häufig diese foraging Parteien und schneiden die Nachzügler ab .	1
a list can also display graphics , including other components .	eine Liste kann auch Grafiken , einschließlich andere Komponenten , anzeigen .	1
the Symbol screener tool applies opacity to symbol instances .	mit dem Symbol-aufzeichner-Werkzeug können Sie die Deckkraft auf Symbolinstanzen anwenden .	1
you can use the Publish as New Entry feature to publish an existing blog entry as a new entry .	mit der Funktion " Als neue Eintrag veröffentlichen " können Sie einen vorhandenen Blogeintrag als neuen Eintrag veröffentlichen .	1
James Purdy , 94 , American novelist , poet and playwright .	James Purdy , 94 , amerikanischer Schriftsteller , Dichter und Dramatiker .	0
they place sticks on their snouts and partly submerge themselves .	Sie legen Stöcke auf ihre Schnauze und tauchen teilweise unter .	1
in the meantime , Fred Haise filled in as backup LMP , and Aldrin as backup CMP for Apollo 8 .	in der Zwischenzeit füllte Fred Haise als Backup LMP und Aldrin als Backup CMP für Apollo 8 .	1
the news of these events finally tipped the sepoys stationed around Delhi into open rebellion .	die Nachricht von diesen Ereignissen kippte schließlich die Sepoys rund um Delhi in offene Rebellion .	1
Lantana Tallinn moved in 1996 from the Kadriorg Stadium in Tallinn to the Viimsi Staadion in Viimsi .	Lantana Tallinn zog 1996 vom Kadriorg Stadium in Tallinn zum Viimsi staadion in Viimsi .	1
major minorities include Hui , Koreans , Manchus , and Mongols .	zu den wichtigsten Minderheiten gehören Hui , Koreaner , Mandschus und Mongolen .	1
local armorers sew tightly rolled wads of paper inscribed with Quranic verses into the layers of cotton , and kapok .	lokale Rüstungen nähen fest gewalzte Papiere , die mit Quranischen Versen in die Baumwollschichten eingeschrieben sind , und Kapok .	1
West Virginia 's next drive ended in a punt , which Whittle misjudged , pinning Oregon State at their own 30 .	West Virginia ' s nächste Fahrt endete in einem Punt , die Wharel falsch beurteilt , pinning Oregon State an ihren eigenen 30 .	1
indicate whether you want Align To Object Center , Align To Object Edge , Smart Dimensions , and Smart Spacing turned on or off , and click OK .	geben Sie an , ob " An Objektmitte ausrichten , " " An Objektkante ausrichten , " " Smart-Abmessungen " und " Magnetische Abstand " aktiviert bzw. deaktiviert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
the Hootenanny Singers and the Hep Stars sometimes crossed paths while touring .	die Hootenanny Singers und die Hep Stars kreuzten manchmal Wege während der Tour .	1
paint or add content to the layer in a slightly different position from the content in the previous frame .	malen Sie oder fügen Sie Inhalt in einer leicht anderen Position als dem Inhalt des vorherigen Frames ein .	1
Mahanoy Area High School missed every academic metric in 2012 .	die Mahanoy Area High School verpasste 2012 jede akademische Metrik .	1
click the legend of the columns you want to select .	klicken Sie auf die Legende der gewünschten Spalten .	1
regiment Deployed from the Seattle Port of Embarkation on 24 December 1940 .	Regiment Deployed from the Seattle Port of Embarkation on 24 December 1940 .	1
make sure that Preview is selected to view the results of using a color filter .	vergewissern Sie sich , dass die Option " Vorschau " ausgewählt ist , um die Ergebnisse eines Farbfilters anzuzeigen .	0
1975 7th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1975 7. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
usable land may become less useful through salinization , deforestation , desertification , erosion , and urban sprawl .	nutzbares Land kann durch Versalzung , Entwaldung , Wüstenbildung , Erosion und städtische Ausbreitung weniger nützlich werden .	1
it also includes a public key in a certificate used to validate signatures and encrypt documents .	er enthält außerdem einen öffentlichen Schlüssel in einem Zertifikat , das zum Prüfen von Unterschriften und Verschlüsseln von Dokumenten verwendet wird .	1
Sydney Evangelicals were shocked at the furnishing , the liturgy and the robed male choir , seeing it as " scandalous " , and " papist " .	Sydney Evangelicals waren schockiert über die Ausstattung , die Liturgie und den gekleideten Männerchor , der sie als " skandalös " und " papistisch " betrachtete .	1
you might group markups temporarily to move them to a new location or to modify their properties rather than editing each one individually .	Sie können Markierungen vorübergehend gruppieren , um sie an eine neue Position zu verschieben oder deren Eigenschaften zu ändern , statt jede einzelne einzeln zu bearbeiten .	1
Latin Historiography and Poetry in the Early Empire Generic Interactions .	Latin Historiography and Poetry in the Early Empire Generic Interactions .	1
to apply the changes to only the selected page , leave the Current Page Only option selected .	wenn Sie die Änderungen nur auf die ausgewählte Seite anwenden möchten , lassen Sie die Option " Nur aktuelle Seite " aktiviert .	0
for example , you can change the settings to enable the dynamic content and embedded JavaScript within the certified document .	Sie können beispielsweise die Einstellungen ändern , um den dynamischen Inhalt und eingebetteten JavaScript in das zertifizierte Dokument zu aktivieren .	1
it is clad with splayed weatherboards , narrower than those of the main cottage .	es ist mit Splitterwetterbrettern verkleidet , schmaler als die des Haupthauses .	1
in 1801 , he also gained notoriety for his six String Quartets and for the ballet The Creatures of Prometheus .	1801 wurde er auch für seine sechs Streichquartette und das Ballett The Creatures of Prometheus bekannt .	1
he aligned himself with the Bolsheviks , growing to detest many of the Georgian Mensheviks .	er schloss sich den Bolschewiki an und wuchs , um viele georgische Menschewiki zu verabscheuen .	1
similar to Q , but arranges content streams by marked content ( BMC / EMC ) nesting levels .	ähnlich wie " S , " ordnet die Inhalte jedoch von der Schwärzungsebenen mit markierter Inhalte ( C / X ) an .	1
the AI Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das AI-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
( optional ) Type a new name for the set in the text box below the list of code sets , and then click Rename Set .	( optional ) Geben Sie einen neuen Namen für den Satz in das Textfeld unter der Liste der Codesätze ein und klicken Sie dann auf " Satz umbenennen . "	0
to update all assignments in the current document , choose Update All Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie alle Aufgaben im aktuellen Dokument aktualisieren möchten , wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren . "	0
polymerases are enzymes that synthesize polynucleotide chains from nucleoside triphosphates .	Polymerasen sind Enzyme , die Polynukleotidketten aus Kerntriphosphaten synthetisieren .	1
if you clicked Change , click Find Next to locate the next instance of the font .	wenn Sie auf " Ändern " klicken , klicken Sie auf " Weitersuchen , " um die nächste Fundstelle der Schriftart zu suchen .	1
this may involve ambush or pursuit predation , sometimes after stalking the prey .	dies kann Hinterhalt oder Verfolgung Raub , manchmal nach Stalking die Beute .	1
you can apply policies to PDFs using Acrobat , server-side batch sequences , or other applications , such as Microsoft Outlook .	Sie können Richtlinien auf PDF-Dateien mit Acrobat , serverseitigen Stapelsequenzen oder anderen Anwendungen , wie Microsoft Outlook , anwenden .	0
however , the Badgers struck quickly on the ensuring kickoff .	doch die Badgers schlug schnell auf die Sicherstellung Start .	1
click OK to recolor the artwork .	klicken Sie auf " OK , " um das Bildmaterial neu zu färben .	0
a filter can be applied directly to a BitmapData object , which would be comparable to drawing directly onto a photographic slide to alter the image .	ein Filter kann direkt auf ein BitmapData-Objekt angewendet werden . dies wäre vergleichbar mit dem direkten Zeichnen auf einer fotografischen Folie , um das Bild zu ändern .	1
previews , including in saved documents ; server .	Vorschauen , auch in gespeicherten Dokumenten ; Server .	1
Willkie enrolled at Indiana School of Law in late 1915 .	Willkie schrieb sich Ende 1915 an der Indiana School of Law ein .	0
in May , paired with Dmitri Tomashevich , he reached the semis of the Samarkand Challenger in Samarkand , Uzbekistan .	im Mai erreichte er zusammen mit Dmitri Tomaschewitsch die Halbzeit des Samarkand Challenger in Samarkand , Usbekistan .	1
it performs as expected on paths that are oval , square , rectangular or otherwise irregularly shaped .	Sie führt wie erwartet auf Pfaden aus , die Ellipsen- , quadratische , rechteckige oder andere Bereiche sind .	1
the Snapshot command lets you make a temporary copy ( or snapshot ) of any state of the image .	mit dem Befehl " Schnappschuss " können Sie für jeden Status des Bildes eine temporäre Kopie ( oder Schnappschuss ) erstellen .	0
Dave Jacobs , a former boxer , and Janks Morton volunteered as boxing coaches .	Dave Jacobs , ein ehemaliger Boxer , und Janks Morton freiwillig als Boxtrainer .	1
during the Writers ' Strike in 2008 , Affleck voiced support for the picketers .	während des Writers ' Strike im Jahr 2008 stimmte Affleck der Unterstützung für die Picketer zu .	1
for a text tutorial about using video in Flash , see Building a Video Player on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Verwenden von Video in Flash finden Sie unter Erstellen von Video Player auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
when the wrestler hesitated or declined , Sting would nod , retrieve the bat and leave the ring .	als der Wrestler zögerte oder ablehnte , nickte Sting , holte die Fledermaus ab und verließ den Ring .	1
Eveland gave up 5 hits on 7.1 innings of work , and the offense scored 3 thanks to 2 rbis from José Molina .	Eveland gab 5 Treffer auf 7.1 Innings der Arbeit , und die Straftat erzielte 3 dank 2 rbis von José Molina .	1
noggin and chordin homologue Chordino , binds to a BMP family member , BMP2B , to block it from ventralizing the embryo .	Noggin und Chordin Homolog Chordino , bindet an ein BMP Familienmitglied , BMP2B , um es von ventralisierung des Embryos zu blockieren .	1
in Device Central , the New Document panel appears with the correct options to create a new mobile document in the selected application .	in Device Central wird das Fenster " Neues Dokument " mit den richtigen Optionen angezeigt , um ein neues mobile Dokument in der ausgewählten Anwendung zu erstellen .	1
on the evening of May 29 , near Santa Barbara , a reporter tracked Ormiston 's blue Chrysler sedan coupe , and flagged it down .	am Abend des 29. Mai , in der Nähe von Santa Barbara , ein Reporter Ormiston blauen Chrysler Limousine Coupé verfolgt , und markiert es nach unten .	1
the first objections to Marx came from the mutualists who opposed communism and statism .	die ersten Einwände gegen Marx kamen von den Mutualisten , die sich dem Kommunismus und dem Statismus entgegenstellten .	1
for more information , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader , at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ enl www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
the guerrillas also ambushed and defeated a pursuing regiment of Major A.V.E .	die Partisanen überfielen und besiegten auch das verfolgte Regiment Major A.V.E .	1
click a square on the reference point locator to specify the fixed point around which the image is scaled .	klicken Sie im Ursprungssymbol auf ein Quadrat , um den festen Punkt festzulegen , um den das Bild skaliert wird .	1
make sure that table of contents entries , hyperlinks , and bookmarks are generated correctly .	achten Sie darauf , dass Inhaltsverzeichniseinträge , Hyperlinks und Lesezeichen richtig erstellt sind .	1
Blake 's 7 also influenced Hyperdrive and Aeon Flux .	Blake ' s 7 beeinflusste auch Hyperdrive und Aeon Flux .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / BevelFilter.html BevelFilter class allows you to add a 3D beveled edge to the filtered object .	das http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / ShaderFilter.html Mit der Klasse " GradientFilter " können Sie dem gefilterten Objekt eine 3D-abgeflachte Kante hinzufügen .	1
this epithet resonates with the story in the Ramayana about his emotional devotion to Rama and Sita .	dieser Epithet widerhallt der Geschichte im Ramayana über seine emotionale Hingabe an Rama und Sita .	1
for these reasons , use of multiple scenes is often discouraged except for organizing lengthy multiple timeline-based animations .	aus diesen Gründen wird die Verwendung mehrerer Szenen häufig nicht empfohlen , außer bei der Verwaltung längerer , zeitleistenbasierten Animationen .	1
Jenna Marbles , American entertainer and YouTube personality .	Jenna Marbles , amerikanische Entertainer und YouTube Persönlichkeit .	1
supporting the and tags , specifies the location and default layout ( height and width ) of the source FLV files .	mit den Tags und werden der Speicherort und das Standard-Layout ( Höhe und Breite ) der FLV-Quelldateien festgelegt .	1
the fencers also salute the referee and the audience .	die Fechter begrüssen auch den Schiedsrichter und das Publikum .	1
Lieutenant Board was unhorsed and killed by a cannonball .	Leutnant Board wurde von einer Kanonenkugel entstellt und getötet .	1
seat rents marginalised a chapel 's poor , while exalting the rich .	Sitzvermietungen marginalisierten die Armen einer Kapelle und priesen die Reichen .	1
during their occupation of western Bengal , the Marathas perpetrated atrocities against the local population .	während ihrer Besetzung Westbengalen verübten die Marathas Gräueltaten gegen die lokale Bevölkerung .	1
in the east , it connects to the Baltic Sea via the Skagerrak and Kattegat , narrow straits that separate Denmark from Norway and Sweden respectively .	im Osten verbindet sie die Ostsee über den Skagerrak und Kattegat , enge Meerengen , die Dänemark von Norwegen bzw. Schweden trennen .	1
contribute also supports a special kind of blog entry called Pages , which are supported by some blog sites .	Contribute unterstützt auch eine besondere Art von Blogeinträgen , die so genannten Seiten , die von einigen Blogseiten unterstützt werden .	1
for example , a PDF stored on a privileged location website can load data from an external source .	ein PDF-Dokument , das auf einer Website mit den aufgeführten Speicherorten gespeichert ist , kann beispielsweise Daten aus einer externen Quelle laden .	1
this corps oversaw the five northernmost provinces of central Vietnam and the 1st and 2nd Divisions .	dieses Korps überwachte die fünf nördlichsten Provinzen Zentralvietnams und die 1. und 2. Divisionen .	1
see Mask Smart Filters .	siehe Smartfilter maskieren .	1
Rhea Perlman portrays Carla Tortelli , a " wisecracking , cynical " cocktail waitress , who treats customers badly .	Rhea Perlman porträtiert Carla Tortelli , eine " weise , zynische " Cocktail-Kellnerin , die die Kunden schlecht behandelt .	1
in addition to fonts , colors , images , and so on , you can include the following information :	neben Schriften , Farben , Bildern usw. können Sie folgende Informationen verwenden :	0
to create a document with a specific width and height , enter psnewdoc ( W , H ) .	um ein Dokument mit einer bestimmten Breite und Höhe zu erstellen , geben Sie psStrodom ( B , H ) ein .	1
select the object and choose Object > Create Gradient Mesh .	wählen Sie das Objekt aus und wählen Sie " Objekt " > " Verlaufsgitter erstellen . "	0
similar conversions were undertaken on Atlantic Causeway , Contender Bezant and Astronomer .	ähnliche Umbauten wurden auf Atlantic Causeway , Contender Bezant und Astronomer durchgeführt .	0
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies .	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und -Technologien zu finden .	1
blending does not affect strokes or unpainted objects .	die Füllmethode wirkt sich nicht auf Konturen oder nicht auf Objekte ausgemalte Objekte aus .	1
select View > Download Settings , and select a download speed to determine the streaming rate that simulates .	wählen Sie " Ansicht " > " Downloadeinstellungen " und wählen Sie eine Download-Geschwindigkeit aus , um die Streaming-Rate zu ermitteln , die simuliert wird .	1
open a PDF with bookmarks .	öffnen Sie ein PDF-Dokument mit Lesezeichen .	0
the SWF file opens in a new window and begins playing immediately .	die SWF-Datei wird in einem neuen Fenster geöffnet und sofort abgespielt .	1
Phoenix became the nota bene of critics , and the bête noire of apologists .	Phoenix wurde zum nota bene der Kritiker und zum bête noire der Apologeten .	1
Photoshop layers are similar to individual Fireworks objects .	Photoshop-Ebenen sind den einzelnen Fireworks-Objekten ähnlich .	1
hue Shift maintains black , white , and gray .	mit der Option " Farbton-Verschiebung " bleiben Schwarz , Weiß und Grau erhalten .	0
in the presence of firedamp the flame intensifies .	in Gegenwart von Feuerwehr verstärkt sich die Flamme .	1
it is this timeline that distinguishes the MovieClip class , allowing you to create animation through motion or shape tweens through the Flash authoring tool .	diese Zeitleiste unterscheidet sich von der MovieClip-Klasse , sodass Sie mithilfe des Flash-Authoring-Tools Animationen mithilfe von Bewegungs-Tweens erstellen oder Tweens erstellen können .	1
D. B. Weiss and Josh Olson rewrote Garland 's script during 2006 .	D. B. Weiss und Josh Olson schrieben Garlands Drehbuch 2006 um .	1
Tagliabue appointed rheumatologist Elliot Pellman to chair the committee .	Tagliabue ernannte den Rheumatologen Elliot Pellman zum Vorsitzenden des Ausschusses .	0
paths combined in a compound path act as one object and share attributes ( such as colors or stroke styles ) .	Pfade , die in einem zusammengesetzten Pfad kombiniert wurden , verhalten sich wie ein Objekt und geben andere Attribute ( z. B. Farben oder Konturenstile ) frei .	1
Palmer sat at 26 of 46 for 298 yards , a touchdown , an interception , and also a rushing touchdown against the Jacksonville Jaguars a week later .	Palmer saß an 26 von 46 für 298 Yards , ein touchdown , ein Abfangen und auch ein rauschendes touchdown gegen die Jacksonville Jaguars eine Woche später .	1
the Color Picker lets you choose colors from a color field or specify colors numerically .	im Farbwähler können Sie Farben aus einem Farbfeld auswählen oder Farben numerisch festlegen .	1
choose Advanced > Accessibility > Setup Assistant .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Setup-Assistenten . "	1
this irked ARKALI Khan , her elder son and the governor of Multan .	dies irrte ARKALI Khan , ihren älteren Sohn und den Gouverneur von Multan .	1
feeling flushed she undid her top button , pushed off her beret , clutched her chest and collapsed onto the table .	Sie fühlte sich gespült , hob ihren oberen Knopf auf , drückte ihren Beret ab , klammerte sich an ihre Brust und stürzte auf den Tisch .	1
they constantly flew by overhead and sometimes exploded nearby .	Sie flogen ständig über Kopf und explodierten manchmal in der Nähe .	1
Edmund 's reformist conservatism marks him out as a hero .	Edmunds reformistischer Konservatismus kennzeichnet ihn als Helden .	1
Olivier Asmaker , cyclist and teammate of Laurent Jalabert , grew up in Rodez .	Olivier Asmaker , Radfahrer und Teamkollege von Laurent Jalabert , wuchs in Rodez auf .	1
displays the Favorites , Folders , Content , Preview , Output , and Output Preview panels .	zeigt die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Inhalt , " " Vorschau , " " Ausgabe " und " Ausgabevorschau " an .	0
when rasterizing a vector object , select None to apply no anti-aliasing and maintain the hard edges of line art when it is rasterized .	aktivieren Sie beim Umwandeln von Vektorobjekten in Pixelbilder die Option " Ohne , " wenn beim Rastern keine Glättung angewendet werden soll und die harten Kanten der Strichgrafiken beibehalten werden sollen .	1
Dormammu then taunted Hood by speaking through the corpses .	Dormammu verhöhnte dann Hood , indem er durch die Leichen sprach .	1
the rich and the nobility relied on private tutors .	die Reichen und der Adel stützten sich auf Privatlehrer .	1
Surabaya is famous for Rawon , rojak cingur , Semanggi , Lontong Balap , clams satay , mussels , and rice cake .	Surabaya ist berühmt für Rawon , Rojak cingur , Semanggi , Lontong Balap , Muscheln satay , Muscheln und Reiskuchen .	1
Ecab , Uaymil , Chetumal all bordered on the Caribbean Sea .	Ecab , Uaymil , Chetumal grenzt an die Karibik .	1
use the Fuzziness slider to increase or decrease the range of colors around your sample colors that are included in the masked area .	erhöhen oder verringern Sie mit dem Regler " Toleranz " den Farbbereich um die Farbfarben , die im maskierten Bereich enthalten sind .	1
the following example uses the package directive to create a simple package containing one class :	im folgenden Beispiel wird die package-Direktive verwendet , um ein einfaches Paket mit einer Klasse zu erstellen :	1
for more information , see Drawing patterns with the Decorative tools .	weitere Informationen finden Sie unter Zeichnen von Mustern mit den Schwärzen-Werkzeugen .	1
to link a view to an existing bookmark or link , right-click the bookmark or link , and choose Properties .	um eine Ansicht mit einem vorhandenen Lesezeichen oder einer vorhandenen Verknüpfung zu verknüpfen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Lesezeichen oder die Verknüpfung und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
also , in ActionScript 3.0 it is always possible to discover all of the child objects of any display object container .	in ActionScript 3.0 können alle untergeordneten Objekte jedes Anzeigeobjektcontainers immer erfasst werden .	1
the Marquee tool selects a rectangular area of pixels in an image .	mit dem Auswahlrechteck wird ein rechteckiger Pixelbereich in einem Bild ausgewählt .	0
like movie clip instances , text field instances are ActionScript ™ objects that have properties and methods .	Textfeldinstanzen sind - ebenso wie Movieclip-Instanzen - ActionScript ™ -Objekte , die Eigenschaften und Methoden aufweisen .	0
to specify other font folders for Distiller to search , in Acrobat Distiller , choose Settings > Font Locations .	um andere Schriftordner für die Suche in Distiller festzulegen , wählen Sie in Acrobat Distiller " Einstellungen " > " Schriftordner . "	1
while sets aren 't necessary to do this , they help you quickly and reliably change different condition visibility settings .	dies ist zwar nicht notwendig , es ist jedoch hilfreich , schnell und einfach verschiedene Einstellungen für die Sichtbarkeit von bedingtem Text zu ändern .	1
besides applying transparency effects to single objects , you can apply them to groups .	Sie können nicht nur Transparenzeffekte auf einzelne Objekte anwenden , sondern auch auf Gruppen anwenden .	1
choose New Object Style from the Object Styles panel menu , or Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Create New Style button .	wählen Sie im Menü des Objektstilebedienfelds den Befehl " Neuer Objektstil " aus oder klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuen Stil erstellen . "	0
to set the compression type and color depth , click the Settings button in the Video category of the Movie Settings dialog box .	wenn Sie den Komprimierungs- und die Farbtiefe einstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " in der Kategorie " Video " des Dialogfelds " Filmeinstellungen . "	1
the Boy unexpectedly blurts out his darkest secrets and dreams .	der Junge blurt unerwartet seine dunkelsten Geheimnisse und Träume aus .	1
for example , the strophe , antistrophe and epode of the ode form are often separated into one or more stanzas .	zum Beispiel werden Strophe , Antistrophe und EPODE der Odeform oft in eine oder mehrere Strophen getrennt .	1
any duplicated frames that were threaded to other frames on the layer remain threaded .	alle auf der Ebene verketteten Bilder werden mit anderen Rahmen verkettet .	1
the council appoints elders to govern the elderships .	der Rat ernennt Älteste , um die Älteren zu regieren .	1
it restricts access at startup if an incorrect password is entered .	der Zugriff wird beim Start eingeschränkt , wenn ein falsche Kennwort eingegeben wird .	1
drag the Brightness slider to adjust the lightness of the color .	ziehen Sie den Regler " Helligkeit , " um die Helligkeit der Farbe einzustellen .	0
when you have reached the limit , the black vertical bar will not appear .	wenn Sie die Einschränkung erreicht haben , wird der schwarze vertikale Balken nicht angezeigt .	1
there are four types of brushes in Illustrator - calligraphic , scatter , art , and pattern .	in Illustrator stehen vier Pinselarten zur Verfügung : Kalligrafie- , Streu- , Grafik- und Muster .	1
lets you apply , create , and modify colors using the RGB or HSB color models .	in können Sie Farben mit den RGB- oder HSB-Modellen anwenden , erstellen und ändern .	1
legislators from different parties challenged this with the Supreme Court , infuriating Sharif .	Gesetzgeber verschiedener Parteien haben dies vor dem Obersten Gerichtshof angefochten und Sharif wütend gemacht .	1
to show or hide Extras , choose View > Extras .	zum Ein- oder Ausblenden von Extras wählen Sie " Ansicht " > " Extras . "	0
in Windows , the DefaultTemplate.dwt file is located at : C : \ \ Documents and Settings \ \ [ user name ] \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Contribute CS4 \ \ Sites \ \ Sitex \ \ Templates .	unter Windows befindet sich die Datei " DefaultStyle.dwt " unter : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Contribute CS4 \ \ Sites \ \ Sides \ \ Vorlagen .	1
to erase recently drawn segments , hold down the Delete key until you 've erased the fastening points for the desired segment .	wenn Sie zuletzt gezeichnete Segmente löschen möchten , halten Sie die Taste gedrückt , bis Sie die Befestigungspunkte für das gewünschte Segment gelöscht haben .	1
Charles Bettelheim , 92 , French Marxist economist and historian .	Charles Bettelheim , 92 , französischer marxistischer Ökonom und Historiker .	0
click Delete Preset and click OK .	klicken Sie auf " Vorgabe löschen " und dann auf " OK . "	0
Adam succumbs to Eve just as Gawain surrenders to Bertilak 's wife by accepting the girdle .	Adam erliegt Eva ebenso wie Gawain sich Bertilaks Frau unterwirft , indem er den Gürtel annimmt .	1
other important herbs in the cuisine include thyme , sage , rosemary , basil , savory , fennel , marjoram , tarragon , oregano , and bay leaf .	weitere wichtige Kräuter der Küche sind Thymian , Salbei , Rosmarin , Basilikum , Bohnenkraut , Fenchel , Majoran , Estragon , Oregano und Lorbeerblätter .	1
this saves a composite ( flattened ) image along with the layers of your document .	dadurch wird ein Composite-Bild ( unsepariertes ) Bild zusammen mit den Ebenen des Dokuments gespeichert .	1
if the file is of a native file type ( a type supported by the authoring tool ) , the file opens in .	wenn es sich bei der Datei um einen nativen Dateityp handelt ( einen vom -Authoring-Tool unterstützten Dateityp ) , wird die Datei in geöffnet .	1
the guides do not appear when the symbol is on the Stage .	die Hilfslinien werden nicht angezeigt , wenn sich das Symbol auf der Bühne befindet .	0
when you create graphics for a project , consider how you plan to print the document .	wenn Sie Grafiken für ein Projekt erstellen , sollten Sie überlegen , wie Sie das Dokument drucken möchten .	0
you can create , edit , and delete styles in stand-alone Adobe InCopy documents or in InCopy content that is linked to an Adobe InDesign CS4 document .	Sie können Formate in eigenständigen Adobe InCopy-Dokumenten oder in InCopy-Inhalten erstellen , bearbeiten und löschen , die mit einem Adobe InDesign CS4-Dokument verknüpft sind .	1
he then angled across field to turn his archrival , John Kirwan , inside out before touching down .	dann schräg er über das Feld , um seinen Erzrivalen John Kirwan von innen nach außen zu drehen , bevor er nach unten kam .	1
experiment to see what values bring out the best detail in the image .	experimentieren Sie mit den verschiedenen Werten , um die besten Details im Bild zu sehen .	1
Percivale travels through a surreal , allegorical landscape until he meets Galahad in a hermitage .	Percivale durchquert eine surreale allegorische Landschaft , bis er Galahad in einer Einsiedelei begegnet .	1
on 9 March 1944 , they landed at Salami Beach , Los Negros Island .	am 9. März 1944 landeten sie am Salami Beach auf der Insel Los Negros .	0
some tellurium halides with low valences , such as Te2Cl2 and Te2Br2 , form polymers when in the solid state .	einige Tellurhaloide mit niedrigen Valenzen , wie Te2Cl2 und Te2Br2 , bilden im festen Zustand Polymere .	1
a Union soldier shoved his musket into Forrest 's side and fired , striking him above the hip , penetrating to near the spine .	ein Unionsoldat schob seine Muskete in Forrest ' s Seite und feuerte , schlug ihn über die Hüfte und drang in die Nähe der Wirbelsäule ein .	1
to save the current list of selected AutoCAD layers , click Add PDF Setting .	um die aktuelle Liste der ausgewählten AutoCAD-Ebenen zu speichern , klicken Sie auf " PDF-Einstellung hinzufügen . "	0
William Johnson 's expedition fared little better than Shirley 's .	William Johnsons Expedition ging es kaum besser als Shirleys .	1
despite his cockiness , recklessness , willfulness , and selfishness , he still always manages to come through in the end .	trotz seiner Herzlichkeit , Rücksichtslosigkeit , Willkür und Egoismus gelingt es ihm immer noch , am Ende durchzukommen .	1
three Oregon carries only netted the Ducks seven yards .	drei Oregon trägt nur vernetzt die Enten sieben Meter .	1
all Reform seminaries ordain women and openly LGBT people as rabbis and cantors .	alle Reformseminare weihen Frauen und offen LGBT-Personen zu Rabbinern und Kantoren .	1
your part is to write the code to display the message and offer options in response .	Ihr Teil besteht darin , den Code zu schreiben , um die Nachricht anzuzeigen und Optionen in Reaktion zu bieten .	1
the rinser , chipping module and the thermomechanical pulp mill opened in January 1992 .	die Spülung , das Chipping-Modul und die thermomechanische Zellstoffmühle wurden im Januar 1992 eröffnet .	1
Ziggler lost the rematch against Sheamus at Payback .	Ziggler verlor das Rematch gegen Sheamus bei Payback .	1
for example , you could create a document containing a car that moves across the Stage .	Sie können beispielsweise ein Dokument erstellen , das ein Auto über die Bühne enthält .	1
select the pencil at the left of the curve grid , and drag to draw a new curve .	wählen Sie den Stift links im Kurvenraster aus und zeichnen Sie durch Ziehen eine neue Kurve .	1
you activate this setting through the Windows Control Panel .	diese Einstellung wird über die Windows-Systemsteuerung aktiviert .	0
Anthemius ' friendly attitude towards the Eastern Empire angered Ricimer , who deposed him in March or April of 472 .	Anthemius freundliche Haltung gegenüber dem Ostreich verärgerte Ricimer , der ihn im März oder April 472 absetzte .	1
in the episode " Reinforcements " Electro rejoins the reformed Sinister Six under the Master Planner , an alias for Doctor Octopus .	in der Folge " Verstärkungen " Electro schließt sich den reformierten Sinister Six unter dem Master Planner , ein Alias für Doktor Octopus .	1
as the Swordfish approached , Bismarck fired her main battery at Sheffield , straddling the cruiser with her second salvo .	als sich der Schwertfisch näherte , feuerte Bismarck ihre Hauptbatterie auf Sheffield und sprang mit ihrem zweiten Salvo über den Kreuzer .	1
open the Page Layout menu and choose Automatic , Single Page , Single Page Continuous , two-up , or two-up Continuous .	wählen Sie das Seitenlayout " Seitenlayout " und wählen Sie " Automatisch , " " Einzelne Seite , " " Einzelne Seite , " " Zwei Seiten " oder " Zwei Seiten , fortlaufend . "	1
team captain Eddie Mahan scores 4 touchdowns and kicks five extra points .	Teamkapitän Eddie Mahan erhält 4 Touchdowns und tritt fünf zusätzliche Punkte .	1
crocodilians show pronounced sexual dimorphism , with males growing much larger and more rapidly than females .	Krokodilianer zeigen ausgeprägten sexuellen Dimorphismus , mit Männchen wächst viel größer und schneller als Weibchen .	1
to write the value of an expression to the Output panel in the test environment , use the trace ( ) statement .	verwenden Sie die Anweisung trace ( ) , um den Wert eines Ausdrucks in das Bedienfeld " Ausgabe " der Testumgebung zu schreiben .	1
to add the page to a folder , click an existing folder name or click New Folder to add a folder .	um die Seite einem Ordner hinzuzufügen , klicken Sie auf einen vorhandenen Ordnernamen oder klicken Sie auf " Neuer Ordner , " um einen weiteren Ordner hinzuzufügen .	0
year One of Destiny featured two small expansions , The Dark Below in December 2014 and House of Wolves in May 2015 .	Year One of Destiny beinhaltete zwei kleine Erweiterungen , The Dark below im Dezember 2014 und House of Wolves im Mai 2015 .	1
click the blue Back arrow above the Timeline to return to Scene 1 , Frame 1 .	klicken Sie auf den Blau-Pfeil über der Zeitleiste , um zu " Szene 1 , Bild 1 " zurückzukehren .	1
geophysicist Cliff Frohlich researched seismic activity on the Barnett Shale in Texas from 2009 to 2011 .	der Geophysiker Cliff Frohlich erforschte von 2009 bis 2011 seismische Aktivitäten am Barnett Shale in Texas .	1
interchanging every possible pairs of rows and columns rotates each quadrant of the square by 180 degree .	der Austausch aller möglichen Zeilen- und Spaltenpaare dreht jeden Quadranten des Quadrats um 180 Grad .	1
this follows from Zorn 's lemma , an equivalent formulation of the Axiom of Choice .	dies folgt aus Zorn Lemma , eine äquivalente Formulierung des Axiom der Wahl .	1
the state produces rice , rapeseed , mustard seed , jute , potato , sweet potato , banana , papaya , areca nut , sugarcane and turmeric .	der Staat produziert Reis , Raps , Senf , Jute , Kartoffel , Süßkartoffeln , Bananen , Papaya , Areca-Nuss , Zuckerrohr und Kurkuma .	1
choose File > Save As or File > Save A Copy .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " oder " Datei " > " Kopie speichern . "	0
periodically , the Magnetic Pen adds fastening points to the border to anchor previous sections .	in regelmäßigen Abständen fügt der Magnetische Zeichenstift den Rand hinzu , um vorherige Bereiche zu verankern .	1
such inequities prompt feelings of resentment among Police ranks .	solche Ungerechtigkeiten wecken Ressentiments unter den Reihen der Polizei .	1
the Cardinal Camerlengo retrieves the Ring of the Fisherman and cuts it in two in the presence of the Cardinals .	der Kardinal Camerlengo holt den Ring des Fischers und zerschneidet ihn in Anwesenheit der Kardinäle .	1
they next encountered Galactus and the Silver Surfer .	als nächstes begegneten sie Galactus und dem Silver Surfer .	1
Henson and his collaborator John Stringfellow even dreamed of the first Aerial Transit Company .	Henson und sein Mitarbeiter John Stringmate träumten sogar von der ersten Aerial Transit Company .	1
the Minister and the Massacres , by Nikolai Tolstoy , London , 1986 , Britannica Online about Harold Macmillan	der Minister und die Massaker , von Nikolai Tolstoy , London , 1986 , Britannica Online über Harold Macmillan	1
select Publishing Server from the list of administrative categories on the left .	wählen Sie in der Liste der Verwaltungskategorien links die Option " Publishing Server . "	0
the Kuler ™ panel is your portal to groups of colors , or themes , created by an online community of designers .	das Kuler-Bedienfeld ist Ihr Projekt für Gruppen von Farben oder Schemata , die von einer Online-Community von Designern erstellt werden .	1
function statements allow you to use the override and final keywords .	mit Funktionsanweisungen können Sie die Schlüsselwörter override und final verwenden .	1
possibly Old South Arabian speakers dwelled from the Bāṭinah to Ẓafār .	möglicherweise wohnten alte Südarabische Sprecher von der Bada-Ina bis zum Zafār .	1
( optional ) To apply the background selectively to individual pages , click Page Range Options .	( optional ) Klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich , " um den Hintergrund selektiv auf einzelne Seiten anzuwenden .	0
in October 2012 Argentinian authorities raided Sheik .	im Oktober 2012 überfielen argentinische Behörden Scheich .	1
on 27 September 1942 , the ship berthed at Guantanamo Bay , Cuba .	am 27. September 1942 legte das Schiff in Guantanamo Bay , Kuba an .	1
in this variation Black can either play on the queenside with a plan like b5 / NB6 / BD7 , or on the kingside with a plan like NE8 / g6 / NG7 / f5 .	in dieser Variante kann Black entweder auf der Queenseite mit einem Plan wie b5 / Nb6 / BD7 , oder auf der Königsseite mit einem Plan wie NE8 / g6 / NG7 / f5 spielen .	1
the underside of the braincase lacks an inflated part or bulla .	die Unterseite des Gehirns fehlt ein aufgeblasenes Teil oder Stier .	1
volcanics include dacite breccia and small remnants of hornblende andesite lava flows associated with tuffs that reach 450 m thick .	zu den Vulkanen gehören Dacite Breccia und kleine Reste Hornblende andesite Lavaströme , die mit Tuffs verbunden sind , die 450 m dick sind .	1
you can access your digital ID by connecting the token to a USB port on your computer or mobile device .	Sie können auf Ihre digitale ID zugreifen , indem Sie das Token auf Ihrem Computer oder auf Ihrem Mobilgerät an einen anderen Port anschließen .	1
specifies the angle between two contiguous segments of wire edges for every face .	legt den Winkel zwischen zwei aufeinander folgenden Farbrändern für jede Fläche fest .	1
for a text tutorial about creating an application , see Create an Application on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Erstellen einer Anwendung finden Sie unter Erstellen einer Anwendung auf der Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
all of their fellow housemates nominated them together for eviction .	alle ihre Mitbewohner nominierten sie gemeinsam für die Räumung .	1
after capturing two chieftains , Cortés learned of another Aztec plot to ambush his launches with forty pirogues .	nachdem Cortés zwei Häuptlinge gefangen genommen hatte , erfuhr er von einer weiteren aztekischen Handlung , um seine Starts mit vierzig Pirogen zu überfallen .	1
the Republicans nominated Grant for reelection , with Senator Henry Wilson of Massachusetts replacing Colfax as the vice presidential nominee .	die Republikaner nominierten Grant für die Wiederwahl , wobei Senator Henry Wilson von Massachusetts Colfax als Vize-Präsidentschaftskandidat ablöste .	1
CH 'Rell once again manages to survive and swears vengeance against the Turtles for robbing him of his triumph .	wieder gelingt es Ch ' rell zu überleben und schwört Rache gegen die Schildkröten , die ihn seines Triumphes beraubt haben .	1
this is useful if you want the baselines of text in multiple columns or adjacent text frames to align .	dies ist nützlich , wenn die Grundlinie von Text in mehreren Spalten oder nebeneinander liegenden Textrahmen ausgerichtet werden soll .	1
that bought champion batsman Ian Botham to the wicket , but he was out for a duck two overs later , bowled by Hohns .	das kaufte Meister Fledermäuse Ian Botham auf die Pforte , aber er war für eine Ente zwei Overs später , von Hohns gekrümmt .	1
David Peel Grateful Dead The Sekhmet Hypothesis Zihuatanejo Project	David Peel Dankbar tot Die Sekhmet Hypothese Zihuatanejo Projekt	1
Saint Patrick appears to conflate Helios and Elias .	Saint Patrick scheint Helios und Elias zu verdichten .	1
when this mammal wants to communicate with other coyotes they will whine , bark or howl .	wenn dieses Säugetier mit anderen Kojoten kommunizieren will , jammern , bellen oder heulen sie .	1
select a layer below a motion guide layer .	wählen Sie eine Ebene unterhalb einer Bewegungspfadebene aus .	1
if you 're showing one version and want to see which areas are conditional , show the condition indicators .	wenn Sie eine Version anzeigen und sehen möchten , welche Bereiche mit einer Bedingung versehen sind , zeigen Sie die Bedingungen für die Bedingung an .	1
during the late May and early June calving season , winds predominate from a southerly quadrant .	während der Kalbszeit Ende Mai und Anfang Juni dominieren Winde aus einem südlichen Quadranten .	1
add transparent holes to a path .	fügen Sie einem Pfad transparente Loch hinzu .	1
his paternal grandfather Henry Haynes was a gunsmith and mechanic , and tutored Haynes about metallurgy .	sein väterlicher Großvater Henry Haynes war Schmied und Mechaniker und unterrichtete Haynes über Metallurgie .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
Randolph Churchill alleged that Macleod almost resigned on 4 November .	Randolph Churchill behauptete , dass Macleod am 4. November fast zurückgetreten sei .	1
on Japanese systems , differences in character sets may prevent text that was entered in Windows from appearing on-screen in Mac OS .	auf japanischen Systemen kann der Text , der in Windows eingegeben wurde , unter Mac OS nicht auf dem Bildschirm angezeigt werden .	1
beyond horror , Poe also wrote satires , humor tales , and hoaxes .	über den Horror hinaus schrieb Poe auch Satiren , Humorgeschichten und Hasen .	1
in Spreadsheet Split view , click a pane , and scroll vertically to change the views in the active pane and the pane beside it .	klicken Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " auf eine Ansicht , und führen Sie einen Bildlauf durch , um die Ansichten im aktiven Fenster und die daneben liegenden Fenster zu ändern .	1
to avoid a multitude of confusing images , lock or hide the layers you don 't want to be onion skinned .	um eine Vielzahl von Bildern zu vermeiden , sperren oder ausblenden Sie die Ebenen , die nicht auf Zwiebelschichten gesetzt werden sollen .	1
she finally admits Claudia blackmailed her into breaking up with him .	schließlich gesteht sie , dass Claudia sie erpresst hat , sich mit ihm zu trennen .	1
if your image resolution is more than 2.5 times the screen ruling , an alert message appears when you try to print the image .	wenn die Bildauflösung höher als die Rasterweite ist , wird beim Versuch , das Bild zu drucken , eine Warnmeldung angezeigt .	1
for dynamic scrollable text fields , the round or square handle becomes solid black instead of hollow .	bei dynamischem scrollbaren Textfeldern wird der Griff mit einem runden oder quadratischen Griff in einen weißen und nicht ausgefüllten Quadrat umgewandelt .	1
the White Salmon and Avalanche Glaciers feed the many streams of the Salt Creek and Cascade Creek drainages , which flow into the White Salmon River .	die White Salmon and Avalanche Glaciers füttern die vielen Flüsse des Salt Creek und Cascade Creek , die in den White Salmon River fließen .	1
specify settings for the selected file type , and then click OK .	geben Sie die Einstellungen für den ausgewählten Dateityp an und klicken Sie auf " OK . "	0
the Slice tool creates slices .	mit dem Slice-Werkzeug erstellen Sie Slices .	0
brackens also had a blocked kick , five forced fumbles , and five fumble recoveries .	Brackens hatte auch einen blockierten Kick , fünf erzwungene Fumbles und fünf fumble Erholungen .	1
the Commonwealth filed a motion for reargument which the Superior Court denied on February 10 , 2016 .	die Commonwealth reichte einen Antrag auf Wiedereinführung ein , den das Oberste Gericht am 10. Februar 2016 ablehnte .	1
controversy over the characterization of nominal adjectives	Kontroverse über die Charakterisierung nominaler Adjektive	1
thunder Jet cruises out on his flagship , " Kongo , " and encounters Racko 's " Imperial Tiger " soon after .	Thunder Jet fährt auf seinem Flaggschiff " Kongo " aus und trifft kurz darauf auf Rackos " Imperial Tiger " .	1
to constrain the proportions , hold down Shift as you drag a corner handle .	halten Sie beim Ziehen eines Eckgriffes die Umschalttaste gedrückt , um die Proportionen beizubehalten .	0
it can also represent a spatial vector in physics , which has a direction and a magnitude .	Sie kann auch einen räumlichen Vektor in die Eigenschaften geben , der eine Richtung und eine Größe hat .	1
they then become involved in angry altercations of jealousy and recrimination .	Sie werden dann in wütende Veränderungen der Eifersucht und Beschuldigung verwickelt .	1
the Brushes panel ( Window > Brushes ) displays brushes for the current file .	im Pinselbedienfeld ( " Fenster " > " Pinsel " ) werden Pinsel für die aktuelle Datei angezeigt .	1
President Bill Clinton delivered a eulogy at her graveside service .	Präsident Bill Clinton hielt eine Lobrede bei ihrem Grabgottesdienst .	1
this function handles a click event when a user clicks on one of the RadioButton components .	diese Funktion bearbeitet ein Mausklickereignis , wenn ein Benutzer auf eine der RadioButton-Komponenten klickt .	1
Richard and other Marcher barons and knights by King Henry assembled an army .	Richard und andere Marcher Barone und Ritter von König Henry versammelten eine Armee .	1
AMC / Jeep Transmissions AMC 20 Amco , American Motors , Inc. of New York City , active from 1917 to 1922 .	AMC / Jeep Getriebe AMC 20 Amco , American Motors , Inc . , New York City , aktiv von 1917 bis 1922 .	1
once a selection is drawn , you can move it anywhere in the image and maintain the perspective established by the plane .	sobald eine Auswahl gezeichnet ist , können Sie sie an einer beliebigen Stelle im Bild verschieben und die durch die Ebene erstellte Perspektive beibehalten .	1
the file contains two parameters , monthNames and dayNames .	die Datei enthält zwei Parameter , " monotNames " und " Tagnames . "	1
the following code demonstrates how you could check the Camera.names property to see if the user has any available cameras :	im folgenden Code wird gezeigt , wie Sie mit der Camera.data-Eigenschaft überprüfen können , ob der Benutzer verfügbare Kameras installiert hat :	1
alternatively , they can be completely created in one session .	Sie können diese Definitionen natürlich auch komplett auf einmal erstellen .	1
medium and High use both a peephole filter and a large area filter that removes larger spots farther from nearby features .	" Mittel " und " Hoch " verwenden sowohl den Filter " pehose " als auch einen großen Bereich , bei dem größere Bereiche entfernt werden , die sich in der Nähe von nahegelegenen Funktionen befinden .	1
Ceiler 's sentences exceeded the mandatory minimums .	die Urteile von Ceiler überstiegen die vorgeschriebenen Mindestsätze .	1
Borman faced tough and sometimes hostile questioning , especially from Donald Rumsfeld .	Borman stand vor harten und manchmal feindlichen Fragen , vor allem von Donald Rumsfeld .	1
see also Wildcats .	siehe auch Platzhalter für eingetragene Marken .	1
however , you can manually include additional data fields in the barcode .	Sie können jedoch zusätzliche Datenfelder in den Barcode aufnehmen .	1
it also represents the " inseparability " of whites and blacks in America .	es stellt auch die " Untrennbarkeit " von Weißen und Schwarzen in Amerika dar .	1
tapering down the dose during pregnancy may lessen its severity .	Abschwächung der Dosis während der Schwangerschaft kann seine Schwere zu verringern .	1
Kanaan later won the Argent Mortgage Indy 300 at Kansas Speedway and the Argent Mortgage Indy Grand Prix at Infineon Raceway .	Kanaan gewann später den Argent Mortgage Indy 300 auf dem Kansas Speedway und den Argent Mortgage Indy Grand Prix auf dem Infineon Raceway .	0
crosses between a particular Teosinte variety and maize yield fertile offspring that are intermediate in phenotype between maize and Teosinte .	Übergänge zwischen einer bestimmten Teosinte Sorte und Maisertrag fruchtbare Nachkommen , die im Phänotyp zwischen Mais und Teosinte sind .	1
he escapes after the plan collapses because they authorized a mugging of Frenchie too soon .	er entkommt , nachdem der Plan zusammenbricht , weil sie eine Tasse Französisch zu früh genehmigt .	1
for instructions on performing these tasks , see Version Cue Help .	eine Anleitung zum Durchführen dieser Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	1
to copy an object from one library to another , drag an item from one Library panel tab to the other .	wenn Sie ein Objekt von einer Bibliothek in eine andere kopieren möchten , ziehen Sie ein Element von einer Registerkarte des Bibliothekbedienfelds auf das andere .	1
East African Breweries launched Tusker Premium Cider in 2017 .	East African Brauereien ins Leben gerufen Tusker Premium Cider im Jahr 2017 .	1
service reached Mount Kisco and Croton Falls , in February 1847 , and on June 1 , 1847 , respectively .	der Service erreichte Mount Kisco und Croton Falls , im Februar 1847 , bzw. am 1. Juni 1847 .	1
screen readers read this text aloud to the user .	Bildschirmleseprogramme geben diesen Text laut vorgelesen werden .	1
SFr , SF Collective Get Stuffed , Jacob Blake Larrikin , Perry Middlemiss & Irwin Hirsh Science Fiction , Van Ikin	SFr , SF Collective Get Stupped , Jacob Blake Larrikin , Perry Middlemiss & Irwin Hirsh Science Fiction , Van Ikin	1
select Edit > Edit In Contribute .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Contribute bearbeiten . "	0
the other prebends also held lands , but not as lords of the manor .	die anderen Prebends hielten auch Land , aber nicht als Herren des Schlosses .	1
in old Poland , a nobleman could only marry a noblewoman , as intermarriage between " castes " could be fraught with difficulties .	im alten Polen konnte ein Adeliger nur eine Adlige heiraten , da die Vermählung zwischen " Kasten " mit Schwierigkeiten behaftet sein könnte .	1
